---
layout: post
title: 【真男女校园•伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 03
date: 2016-06-25 14:21:26 +0800
category: Novels
---
一月七日。高一甲班。<br>
班主任缺席，自习课。

瑀嫣：“义岚，子彬有话要跟你说。”<br>
义岚：“你又要说什么？肉麻情话我没兴趣。”<br>
子彬：“不是啦，这次是冷笑话。阿瑟，你也转过来听咧！”<br>
瑟郎：“又来啊？”<br>
子彬：“做么？你不想听是吗？”<br>
瑟郎：“当然不是啦～我很想听，你说吧！”

见瑟郎一脸期待，子彬这才满意的笑笑。

子彬：“一块会飞的牛油叫什么？”<br>
义岚：“叫什么？”<br>
子彬：“会飞的牛油叫butterfly。”<br>
瑀嫣：“为什么？butterfly是蝴蝶啊！”

单纯的瑀嫣直肠直肚的，不明白冷笑话的逻辑。

子彬：“butter是牛油，fly是飞，会飞的牛油就叫butterfly咯。”

义岚和瑟郎面无表情，瑀嫣似懂非懂地搔头。

子彬：“还有一个。冷了的热狗，英文应该叫什么？”<br>
岚+瑟：“cold dog。”<br>
子彬：“你们怎么知道？很聪明喔！”<br>
瑀嫣：“我也是不明白。为什么啊？”<br>
子彬：“热狗叫hotdog，冷的热狗叫冷狗，就叫cold dog咯。”<br>
瑟郎：“瑀嫣，你怎么那么笨啊？”<br>
瑀嫣：“我的脑筋转得不够快嘛……”<br>
义岚：“子彬，你的冷笑话说完了吗？”<br>
子彬：“说完了。真遗憾啊……”<br>
义岚：“散会。”

义岚转过去，继续做参考书的习题，不参与子彬三人的抬扛。<br>
坐在后排的文滨百般无聊，有一下没一下的敲打桌子，心里盘算着馊主意。

文滨：“枫煦，我们来打赌吧！”

枫煦正无聊地快速转笔，听到文滨的提问，饶有兴趣。

枫煦：“ok啊，赌什么？赌注呢？”<br>
文滨：“赌注嘛……输的人请这一排的七个人吃肯德基。怎样？你付得起吗？”<br>
枫煦：“笑话，我怎么可能付不起。再说，输的人未必是我。赌什么？”<br>
文滨：“既然你在女同学面前都是酷酷的，那么这次我要你主动去认识一个女生。你成功了，我就甘愿服输。行吗？敢不敢啊？”<br>
枫煦：“谁说我不敢？去就去！对象呢？点名。”

“我的好胜心还有自尊心超强，绝对不允许被文滨调侃！这次豁出去了！甘爸爹！”枫煦在心中给自己打气。

文滨：“对象嘛……义岚。别说我没提醒你，她可是本校的冰美人喔！很少男生能够亲近她，更别说是做朋友。你的成功机率很低哦……”<br>
枫煦：“在我温枫煦的字典里没有『失败』两个字，我一定会成功。你等着瞧。”<br>
文滨：“是吗？那祝你好运咯。”

枫煦走到义岚的座位前，义岚抬头望着“他”。

枫煦：“许义岚，我可以和你做朋友吗？”

课室里瞬间安静下来，在场的同学们都竖起耳朵，不愿错过义岚的回应。

义岚：“可以。很高兴认识你，温枫煦。”

后排的座位传来喷水的声音……<br>
正在喝水的文滨，没料到冰美人义岚会答应枫煦，一时受不了刺激，还没来得及噎下的水喷向前排的子彬。

子彬：“陆文滨！！我跟你有仇吗？！我的头发都湿了！”<br>
文滨：“对，对不起！我不是故意的……”<br>
子彬：“宝贝，我的头发湿了～”<br>
义岚：“不要叫我宝贝！很恶心！自己去厕所settle！”

看见此景，班上不少同学都在偷笑。

瑟郎：“笑什么笑？很好笑吗？！”

瑟郎一旦发飙，情况将一发不可收拾，班上的同学识趣地闭嘴。

文滨：“为什么冰美人会答应？我破产啦～呜呜……”

自那天起，文滨总是挑战枫煦用各种的理由约义岚一块儿去玩。渐渐地，枫煦和义岚熟络了起来，成了好朋友。<br>
枫煦和义岚几乎形影不离，校园里还有一些八卦流传说他们是一对情侣。

二月八日，早上六时五十分。男生宿舍一号房。<br>
“笨蛋文滨！七早八早又不见人影，一定又是去找欲晴了。有异性没人性的家伙！”<br>
早上醒来不见文滨踪影的枫煦，在心里不断地咒骂着，房外不适时的传来敲门声。

枫煦：“你这个笨蛋又没有带钥匙吗？！”

枫煦打开宿舍房门，门前站着的却不是文滨，而是三个素未谋面的男同学。

勇威：“你这些小子的声音蛮洪亮的嘛。你好，我是勇威，就读高二甲班。”<br>
枫煦：“勇威学长？我不认识你喔，你找我有事吗？”<br>
勇威：“没什么，我只想警告你。许义岚是我的女人，你不要一直缠住她。”<br>
枫煦：“义岚有男朋友吗？学长，即使她有男朋友也有权力结交朋友。你没有权力去干涉她交友的对象。”<br>
勇威：“你不要敬酒不喝，喝罚酒。要是你敢追我的女人，我就会让你好看……听说，你在校园里有很多粉丝，而且他们还封你为校草。你的风头很强嘛，竟然还踩到我的头上来。”<br>
枫煦：“校草？这种噱头我没有兴趣，学长可以稳坐在校草宝座上。”<br>
勇威：“希望如你所言。记住我的话，要是让我发现你追求义岚，你就死定了。”

勇威摞下狠话之后，两名跟班学生随之而去。<br>
“追求义岚？我是女的！什么校草……我才不管你是校草还是含羞草，就算你是野草也与我无关。你是什么地位，跟我有什么关联喔。笑话。”枫煦关上宿舍房门，洗刷去了。<br>
早上八时四十分，高一甲班。历史课。<br>
“七早八早就上历史课，睏死了……”枫煦在历史课本上涂鸦。

芯美：“枫煦，我告诉你最近最热门的校园八卦。”<br>
枫煦：“校园八卦收讯站果然不是盖的。是什么八卦？”<br>
芯美：“自从你转来这里之后，风头盖过校草，他的地位受到严重的威胁。”<br>
枫煦：“cheh，我还以为是什么八卦。我已经知道这件事情了。”<br>
芯美：“你知道？原来你的八卦程度比我还高。”<br>
枫煦：“错，是当事人今天早上找上门了。”<br>
芯美：“不是吧？校草找你？那他有没有揍你？你有受伤吗？”

“这丫头……爱情小说看太多了吗？”枫煦汗颜。

枫煦：“他没有揍我，只是警告我不要太接近义岚。”<br>
芯美：“什么啊，又来了。”<br>
枫煦：“什么意思？”<br>
芯美：“校草追了义岚两年，一旦他发现哪个男生跟义岚的关系很要好，他就会去找那个男生。如果口头上警告无效，他就会采取行动。以前有个男生大胆追求义岚，被校草的跟班海K了一顿之后，他就转校了。”<br>
枫煦：“是吗？真有趣……我也想领教一下他们的功夫。”<br>
芯美：“枫煦，你嫌命太长吗？勇威学长的跟班都有很深的功夫底子诶！”<br>
枫煦：“是吗？那么我更想领教一下了。我倒想看看，跆拳道黑红带能不能打倒那些跟屁虫。”<br>
芯美：“哇，你是跆拳道黑红带？！看不出诶……”<br>
枫煦：“义岚，我决定缠住你不放了。那些跟屁虫越快来越好，我的身体细胞已经迫不及待想大打一场了。呵呵……”

“怎么忽然那么冷啊？有鬼吗？阴森森的……”坐在第一排的义岚感觉到背后凉飕飕的。<br>
“好，今天就开始实行计划！嘿嘿，不晓得校草生气的样子是怎样的咧？一定很好笑！哈哈～”枫煦自个儿在笑，同座的芯美看了觉得毛骨悚然。<br>
晚上八时三十分，学校草场。<br>
夜晚时分的校园格外安静，虫鸣声此起彼落，数只飞蛾围绕着草场旁的灯柱飞来飞去。<br>
草场附近的户外篮球场有几个学弟在打篮球，而枫煦和义岚在草场上漫步。

义岚：“枫煦，你怎么会忽然约我出来？有事吗？”<br>
枫煦：“没事，只是我忽然想你了。”

“想我？枫煦该不会是……”枫煦的表情尽显现在脸上。

枫煦：“你干嘛这副表情？我没有爱上你啦，只是普通的想念。好朋友之间不能有想念的吗？”

“枫煦怎么会……”义岚为枫煦轻易看穿“她”的心事而惊讶不已。

枫煦：“你想问为什么我会知道你的想法，对吧？其实我也不知道为什么。虽然我们才正式认识了一个月又零一天，我却觉得好像认识了很多年，看你的表情也能大概猜到你在想什么。也许这就是缘分吧。”

“缘……分？！”义岚的脚步明显放慢了，脸上尽是难以置信。

枫煦：“喂，你怎么又是这样的表情？我是只做朋友的缘分啦！是因为现在是晚上所以特别多愁善感吗？你这丫头怎么那么爱胡思乱想……”

义岚：“不要叫我『丫头』！”

“我是男的！竟然叫我『丫头』！可恶！”义岚瞬间拉黑了脸。

枫煦：“好啦，干嘛那么生气……只有靠近不了你的人才会觉得你是冰山。”

两人走到一棵大树下坐下，相对无言。<br>
义岚无聊地踢着脚边的野草，枫煦看着此刻的义岚，忽然有股冲动想抱“她”。

枫煦：“义岚。”<br>
义岚：“嗯？”<br>
枫煦：“我可以……抱抱你吗？”<br>
义岚：“啊？”

“这小子干嘛要抱我？难道他喜欢我？”义岚又胡思乱想了。<br>
“这丫头怎么又是这副吃惊的表情……她的脑袋就只是装那些吗？朋友之间的拥抱很正常啊！想些有的没的，真是的。”枫煦顿感无奈。

枫煦：“你不要想歪啦～就只是单纯的想抱你，没有其他的意思啦！”<br>
义岚：“哦……好吧。”

义岚不好意思地搔搔头，枫煦好气又好笑，倾上前抱住“她”。<br>
枫煦抱着义岚，脑海闪出一个念头。“他”希望面前的这个人永远都属于自己的，永远都不离开。<br>
义岚被枫煦抱住的那一刻，“她”莫名感到幸福，不想离开这个拥抱。<br>
枫煦在不知不觉中，将义岚越抱越紧……

义岚：“枫……枫煦，我透不过气……”<br>
枫煦：“对……对不起！”

两人都为自己刚才莫名的想法而感到苦恼，气氛显得尴尬。<br>
“很幸福？我疯了吗？我竟然觉得被男生抱很幸福？”义岚皱紧了眉头。<br>
“我为什么会有那样的想法？我和她都是女生诶！我怎么可能喜欢上一个女生……”枫煦苦恼地搔搔头。<br>
N分钟后，枫煦主动破除尴尬。

枫煦：“我们……回去吧。很晚了。”<br>
义岚：“嗯……走吧。”

经过篮球场的时候，一个学弟为了接球，不小心撞倒义岚。

枫煦：“小心！”

眼见义岚就快“亲”到地上，来不及拉住“她”，枫煦唯有快一步当“她”的肉垫，替“她”垫底。

枫煦：“没想到你蛮重的……”

枫煦扭过头，对上义岚的双眸，两人鼻尖的距离似乎只有大概三公分……

学弟：“学姐学长没事吧？”

义岚这才意识到自己与枫煦太靠近了，赶紧站起身，再拉枫煦一把。

义岚：“没事。”<br>
枫煦：“你刚才为什么不注意一点？！她可是班花诶，要是你害到她毁容了怎么办？”<br>
学弟：“对……对不起。我刚才要接球，所以没看到……”<br>
枫煦：“一句道歉就想了事吗？！”<br>
学弟：“对……对不起。”

眼见枫煦快要发飙，几名学弟赶紧逃之夭夭。<br>
枫煦回头看向义岚，却见“她”在发愣。

枫煦：“你怎么了？是不是吓坏了？还是受伤了？”<br>
义岚：“我……我没事。你呢？”<br>
枫煦：“我当然没事啦，我怎么会有事。”<br>
义岚：“怎么可能，我不信……谁说没事？你的手肘流血了！”<br>
枫煦：“有吗？哎哟，擦伤一点罢了，几天后就好的啦。”<br>
义岚：“不行，跟我回宿舍，我帮你搽药。”<br>
枫煦：“啊？不用了吧，只不过是小伤……”<br>
义岚：“跟我走。”

于是，义岚拉着枫煦的手腕，往宿舍的方向走去。如此亲密的接触，令两人都脸红心跳不已。<br>
女生宿舍二号房。

芯美：“你回来啦？咦？枫煦怎么也在？”<br>
义岚：“他受伤了，我帮他搽药。”<br>
芯美：“哦……那你待在这里，我有事找欲晴。拜咯。”

芯美心想“我才不要当电灯泡呢！哈哈～”<br>
义岚拿了药箱，找出黄药水还有棉花。枫煦看着义岚低头认真帮他上药的模样，看得出了神。

义岚：“你为什么要当我的肉垫？那你就不会受伤啦。”<br>
枫煦：“啊？刚才我不救你的话，你的脸就着地了诶！那么漂亮的脸蛋，如果有疤痕就不好看了。”

“漂亮的脸蛋？如果是俊俏的脸蛋，那该多好。”义岚手上的动作停住了。

枫煦：“你在想什么？”<br>
义岚：“啊？没事……枫煦，你几时生日？”<br>
枫煦：“我吗？四月一日愚人节，牡羊座。”<br>
义岚：“你是说真的吗？”<br>
枫煦：“当然是真的。难以置信对吧？”<br>
义岚：“我还以为你在开玩笑。”<br>
枫煦：“很多人都以为我在开玩笑……那你呢？”<br>
义岚：“我？八月一日，狮子座。”

芯美不久后就回到宿舍，枫煦借故离去。<br>
这一晚，枫煦和义岚两人都睡不着，满脑子都是两人拥抱时的画面……

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-04.html)