---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 16-17
date: 2016-06-25 13:11:48 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter16">16</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter17">17</a></p>
<h3 align="center" id="chapter16">- 16 -</h3>

下午五时三十分，韩氏家中。

伽翔的爸爸城叔放下报纸，“你们回来啦？”

老妈从厨房走出来拉住我东看西瞧，“你们怎么那么迟才回来，电话也不打一通？”

我不太自然地干笑，“抱歉，我们在游乐园玩得太兴奋，一时忘记了。老妈，您为什么会在这里？”

“我不放心啊，就在这里等咯。小翔怎么一脸恍惚？”老妈这才注意到站在我旁边的人。

“我要死了……死了……”伽翔依然喃喃着同一句话，深感疑惑的老妈看向我：“小翔要死了？”

“不是啦！刚才……我们玩过山车，他吓个半死，到现在还恍恍惚惚的。”我偷偷扯了扯伽翔的衣角，奈何他却毫无反应。

“原来是这样哦。”见老妈没多疑，松了一口气的我拉着伽翔去沙发处坐下，“伯父，玲姨呢？”

“她在厨房做饭呢。老婆，伽翔回来了！”城叔朝厨房的方向喊了一下，玲姨手握着锅铲探出头来，“回来啦？饭快做好了，你们等一下哦！”

----

连续三天，伽翔都没来教书，蓝老师每次进来丢下一句“韩老师今天没来，你们自习吧”就离开课室了。

“哎哟……主任怎么又没来啊？未梦，老师是不是又病了？”苏瑶哭丧着脸俯在桌上。

我心下一凛，飘飘然的目光依然落在手中的小说，一如既往的吐槽“病？没有啊。我看他是偷懒啦。”

----

放学后，我家。

『其实我非常爱你，不想失去你……』咦？这电话号码很陌生喔……

“喂，请问找谁？”

“请问是叶小姐吗？我是XX医院的医生。我有事找韩先生，可是他的电话没人接听，你可以请他来医院一趟吗？”

“好的，我会带他过去。”

----

我走去隔壁的韩家，来到伽翔的房前。一打开房门，只见窗帘拉上了，房里没有一丝光线，而他颓废的坐在地板上，男儿泪潸然流下。

“你干嘛哭啊？你也会怕死吗？医生叫你去医院一趟，他有急事找你。”我走进去拉开窗帘，伽翔抱膝不看我，负气地说“我不去，去了会死得更快。”

“我不管，总之你一定要去！”我硬拉伽翔出门，搭taxi去XX医院。

----

医生打量我们好一会儿，脸带尴尬地表态“韩先生，真的不好意思。我们院方搞错了，你并没有患上肺癌。”

我下意识就抓住了伽翔的手腕，“医生，你说真的吗？”

“真的，是我们搞错了。抱歉。”医生对我们颌首以示歉意。

“死变态，你有听到吗？你没患上肺癌诶，你不用死了！”我兴奋地猛摇伽翔的手，后者似乎还反应不过来“哦……什么？医生，你不是在跟我开玩笑吧？”

“我说的是真的。今天早上我发现本院有两个叫韩伽翔的病人，患上末期肺癌的是另一个人。”医生刚说完，伽翔就揪住医生的衣领抬起拳头“你这个臭医生……”

“不要打啦，医生也不想的！”我使劲拉住伽翔的手，他瞥了我一眼就松开了手。

『叩叩叩。』有人在诊断室外敲门，医生“另一位韩先生来了。请进。”

看见开门而入的那个韩先生，我们俩都不由得一呆……

----

下了巴士，走回家的途中。

“那家伙简直侮辱了叫韩伽翔的人。丢我的脸！”伽翔愤愤然踢开脚边的小石子，我冷眼看着他的幼稚举动说“你干嘛这样说别人？”

伽翔的嘴巴呈O型还挑眉“不是吗？满脸麻子、地中海、又胖又矮、还一直流鼻涕……难道我还要说他是帅哥吗？”

我对这种以貌取人的心态感到不屑，“他本来就长成那个样子，你以为他想的吗？”

“你为什么一直替那个王八说话啊？！”看到伽翔忽然黑脸，我犹如丈二和尚摸不着头脑“你干嘛那么激动？我只是帮你积口德罢了！吃醋啊？”

“是啊！不行吗？”伽翔想也没想就脱口而出这么一句，我愣了愣才翻白眼“开什么玩笑。”

伽翔停下脚步，脸上表情认真无比地说“我没有开玩笑，我真的吃醋。我不喜欢你称赞别人。”

“你吃醋关我屁事啊？我又不是你的谁……”我已经习惯了跟伽翔抬摃，不料这次他却反应极大地反驳“你是我的未婚妻！”

“那是我妈擅自答应的，我从来没有答应做你的未婚妻！”我双手叉腰为自己庄势，伽翔忽然放软语气拉住我的手腕问我“难道你就不能为了我而接受事实吗？”

我顿时感觉到太阳穴突突地跳，皮笑肉不笑地拉开伽翔的手“不能，因为我不喜欢你。”

平日超级自恋的伽翔忽然耷拉下脸问我“为什么？我很帅啊！你不是喜欢帅哥吗？”

“因为你是死变态！”见伽翔怒发冲冠的模样，我赶紧拔腿就跑……

----

韩家。

闷闷不乐的伽翔坐在沙发上，无意中看到杂志里的字眼。

《想要追求成功？注意几个小重点就行了！》

于是，伽翔开始了他的追求计划。

----

<h3 align="center" id="chapter17">- 17 -</h3>

隔天，华文节。

----

启仁见伽翔走进课室便站起来领着班上同学行起立三部曲，“起立、行礼、主任早上好！”

“太好了，主任终于回来了！主任今天也一样那么帅～” 苏瑶的目光停驻在讲台上的伽翔身上，我哭笑不得地腹诽“花痴。”

----

【重点一：先把你的指甲污垢清干净。】

【重点二：把衣服洗干净，穿得整齐让人一看就有干净的感觉。】

----

伽翔走到我的座位，对我手里捧住的小说视若无睹，“未梦，你看我今天有什么不同？是不是特别别帅啊？”

我抬头瞥了他一眼，目光再次投在小说上，“还不是跟平时一样，一样讨人厌，一样那么自恋。”

闻言，伽翔略显失望地嘀咕“亏我还漏夜烫衣服。”

见他人一直站在我座位旁没走开，我忽然想起不久前小说被没收一事，赶紧把小说收进抽屉里。

伽翔像是没看见似的，转过身走回去讲台“同学们，上课了。”

“未梦，主任还继续跟你搞暧昧哦？主任该不会爱上你了吧？” 苏瑶暗暗捅了捅我的手臂，我仿佛听到天大的笑话，“我才不管他，不关我的事。”

“如果是真的，那你就太幸运了。主任是个帅哥诶！”

“帅个屁。”

----

临下课前。

“同学们，上个星期的功课交上来吧。启仁，未梦，麻烦你们帮主任拿去办公室。下课。”

----

【重点三：说话有礼貌。说话时常加入“请”、“谢谢”，并要微笑。】

【重点四：有时来点小暧昧，并知道对方喜欢什么，不喜欢什么。】

----

办公室内。

我和启仁把作业本放在教桌上，伽翔便从抽屉里拿出一捆东西边说“谢谢你们。未梦，我知道你喜欢艾伦，这张海报送你。”

“真的吗？谢咯！艾伦好帅哦～”我迫不及待地拉开来一看，伽翔无奈地摆摆头“好了，没事了，你们回班吧。”

----

回班途中。

“小公主，你不觉得主任今天很不对劲吗？”启仁一把夺过我手里的海报，我瞪他一眼把海报夺回来，“有吗？管他的。艾伦好帅……”

“你不要老是顾着你的艾伦啦～你不觉得主任今天特别别客气吗？还有啊，他的衬衫好像一条折痕也没有，整齐的太诡异了。他还送你海报咧！你难道真的不会觉得很奇怪吗？”

“关我屁事。有礼物收就好啦！纶纶……”

“小公主已经无药可救了……”

----

第二天，星期五的英文课。

----

【重点五：不要追得太紧。有时出现，有时消失，这样对方才不会觉得你像个痞子。】

----

苏瑶在我耳边念叨着“哎哟，主任怎么又缺席啊？主任到底搞什么鬼啊”，我头也没抬直接反驳“他一定是赖床不肯起身啦。”

“赖床的是你吧。”苏瑶毫不留情地损我，我顿时就不满了，“我是你的姐妹诶！你干嘛损我？”

“没办法啊，主任是帅哥，我不会允许你说他的坏话。”

“重色轻友的丫头。”

“不要五十步笑一百步，你不也是整天开口闭口都是艾伦。”

----

【重点六：一定要有对方的手机号码。传简讯时，常关心，睡前一封简讯并加入“晚安”、“早点睡”这几个字。】

----

晚上十一点，我坐在电脑前追剧，一封陌生号码的简讯发来。

『早点睡哦，我的未婚妻。』

『你是韩伽翔？！你怎么会有我的电话号码？！』

『山人自有妙计。好了，不聊了。晚安。』

这死变态……是谁把我的电话号码告诉他的？现在时候不早了，难道是……

----

我从房间奔到楼下朝正在追剧的老妈大吼“老妈！您干嘛把我的电话号码告诉韩伽翔？！”

老妈头也不回，“未婚夫应该要有未婚妻的电话号码，方便联系感情。”

“您怎么可以这样？！”

“干嘛对老妈说话那么大声？没礼貌！去睡觉！”

----

星期六，早上九时三十分。

“叶未梦，起床了。”

“老妈，今天不是清明节，不用早起身去扫墓啦。”

“你在说什么鬼话？睡觉的时候还真不是普通的迷糊……给我立刻起床！”

“干嘛啦？！”我气呼呼地坐起身，老妈的脸色才稍微和缓些，“肯起床了？小翔已经在客厅里等很久了。”

“他一大早来这里做什么？”见我瞪大了眼睛，老妈一副『你没救了』的表情看着我说“未婚夫当然是趁周末带未婚妻去约会啦！好甜蜜哦～”

“Cheh，我才不要跟他约会。”说完我又想倒头大睡，老妈把我拉起来的同时还威胁“不要睡了，给我起床！要不然下个星期，甚至下个月，你都没有零用钱。”

----

XX餐厅。

----

【重点七：偶尔约对方去吃个饭/逛街。不要长约，一个星期一次至两次。】

----

哼，要不是看在钱的份上，我才不要跟死变态约会呢！心机重的老妈……

----

“亲爱的未婚妻，你想吃什么？”伽翔随意翻了翻菜单就一直盯着我看，不过正打盹的我没察觉也懒得想，心不在焉地回答“随便。”

“那，牛排吧！”迎上伽翔笑得特别白痴的那张脸，我没好气地反驳“你是白痴吗？哪有人七早八早吃牛排的？吃得下吗？神经病。”

难得他也不生气，还特别别温柔地继续建议“那……吃义大利面吧。好不好？”

“随便你。”我合上菜单，摀嘴打了个大大的哈欠，心想『这家伙最近是怎么了？怪怪的……』

吃完早餐之后，伽翔带我到XX中心逛街，竟然还牵我的手！无论我怎么甩，都甩不掉他强而有力的手，只好任由他牵着我的手到处走。

还好，他的手掌温度适好，不太热也不太冷，很温暖，有『家』的感觉。

----

【重点八：把害羞的个性改掉。大多数追求失败都是“害羞”造成的，因为你不敢表达所以错失良机。敢敢表白吧！】

----

“未梦。”

“干嘛？吞吞吐吐的真婆妈。”

“我……我喜欢你。你跟我在一起好吗？”听到这句话的我立即把视线从首饰店移至他脸上，认真地回应“不好。”

“为什么？”

“因为我对你没有感觉。我是公主，不会跟变态凑成对。再说，我已经有喜欢的人了，我不可能会喜欢你。”

“那个人是谁？”

“他是……我为什么要告诉你？总之，你不用白费心机了。”

----

伽翔听完我说的一番话就一脸闷闷不乐，还松开了本来牵住我的那只手。虽然我觉得有点对不起他，但我还是不道歉，免得他以为我给他希望。

N小时后，伽翔护送我回家。临走前，他看了我一眼。我看见他眼里参杂着伤心、失望还有留恋，我的心莫名的揪了一下。

对不起，韩伽翔。如果我没有喜欢的人，也许我会尝试接受你。可惜，我心有所属。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-1819.html)