---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 08-09
date: 2016-06-25 13:10:54 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter8">8</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter9">9</a></p>
<h3 align="center" id="chapter8">- 8 -</h3>

叶氏家中。

老妈把保温壶硬塞到我手里，“喏，把粥拿去给小翔。”

我试图临死挣扎，“妈，我不要去啦～”

“不行！还有，今天你负责照顾小翔，直到他痊愈为止。就算你今天不回来在那里过夜也行。他是病人，需要别人照顾。”

“妈，孤男寡女共处一室很危险的！”

“怕他吃了你？小翔不会的啦。就算他吃了你，也是你的福气。他可是一个帅哥诶。”老妈将我推出家门，关上了门。

呜呜，天底下怎么有那么残忍的妈妈？竟然送羊入虎口？！我真是投错胎啊……

正当我心灰之际，老妈忽然打开家门，“未梦！”

我惊喜地回头，“老妈，您回心转意了吗？”

岂料老妈只是摊开手，“钥匙拿来啦，要不然明天我怎样叫你起床啊？”

呜呜，我到底是不是老妈的亲生女儿啊……竟然叫我去送死……死变态，竟然要本小姐服侍你，你算是那根葱吗？！

----

“死变态，起床吃粥了～喂！你听到没有？”

平躺在沙发上的伽翔没有坐起身，只是稍微动了动头颅。

“你是不是不能起身？是的话就动一动手指。”

伽翔似乎很吃力的动了动手指。这也难怪啦，从那么高处滚下来，没有进医院就算很幸运了。

“好啦，我喂你就是了。要是你饿死的话，我妈会叫我陪葬的。”我按住韩伽翔的双颊，让他的嘴巴张开，才把粥一点一点地送进他的嘴里。

哼，艾伦都没有享受过本小姐的一级棒服务，现在却要我免费服侍你这个小角色。

“终于吃完了，累死我了。喂，你先睡一会儿吧。”

看起来“奄奄一息”的韩伽翔难得听话的闭上双眼。

『其实我非常爱你，不想失去你……』启仁又打来了。这家伙是存心要向我炫耀吗？

“你又打来干嘛啦？”

“小公主的语气怎么那么糟？我有一个好消息要告诉你。”

“好消息就是你们可以出去玩，我不能。”

“不是啦。我要说的是，我和妍莃在一起了。”

“哦……什么？什么时候的事情？为什么我不知道？”

“刚刚啊。刚才我向她表白，她也答应了。”

“恭喜你啊！其实我早就看得出妍莃喜欢你了，只是没料到你们是互相喜欢。我不打扰你们约会啦，拜拜。”

太好了，这回妍莃一定高兴死了。在这快乐的气氛里，却因为看到身旁有个碍眼的，快乐的感觉瞬间浇灭了。

可怜的小公主什么时候才找到心目中的白马王子呢？亲爱的小伦伦……

今天一整天真的是累坏了。老妈有够狠的，竟然每隔两小时就打来，叫我喂他喝水、过去拿果汁等等，当我是女佣般来使唤。

『其实我非常爱你……』Oh my god,老妈又打来了。

“老妈，您为什么那么爱浪费钱啊？直接过来说不就行了吗？明明两间屋子只是两隔壁罢了！”

“不用你管，反正电话费不是你付。现在已经十一点了，快点睡觉。不过，在你睡之前先把小翔扶进房间休息。”

“不是吧？他很重咧！”

“总不能任由他睡在客厅吧？万一他感染了风寒，会令病情加重的！你也不想照顾他那么多天吧？那就照我的话去做。”

呜呜……为什么要一个瘦小的公主扶一个大猩猩回房间啊？

我好不容易把韩伽翔抬到床上，不知不觉趴在床沿睡着了。

----

<h3 align="center" id="chapter9">- 9 -</h3>

我终于看到艾伦本人站在我面前，却还是压下激动的心情故作镇定地说“小伦伦，我爱你。”

艾伦对我笑了，还说“小梦梦，我也爱你。”

“叶未梦，起床了。”耳边传来老妈似有若无的声音。

我紧张得攥紧裙摆，“小伦伦，你穿礼服的样子好帅。”

艾伦握住我的双手说“小梦梦，你是我看过最美的新娘。你真的很美……”

“起·床·了～”老妈的声音近在耳边，同时我的右耳感受到一阵阵疼痛。

“痛痛痛痛痛！”恍惚间，眼前的艾伦消失了，取而代之的是我的老妈。

“老妈，你干嘛捏我的耳朵啦？很痛诶！人家在跟艾伦举行婚礼啦……”我无意瞥见自己竟然牵住伽翔的手，吓得立刻松开。我该不会是把他当成艾伦了吧……

老妈朝我翻了个大白眼，“花痴……你一大早发什么花痴啊？艾伦不会娶你的啦！”

语毕，伽翔似乎受到惊吓醒来，一脸惊魂未定的看着我妈。

“不好意思啊小翔，吵醒你了吗？你还有点烧……今天别上班了，在家休息吧。”老妈强拉我走出房间，对我的挣扎视若无睹。

房间里顿时静悄悄的，伽翔凝视自己的右手，久久不语。

----

呜呜，那个变态可以在家舒舒服服的睡觉，我却要去学校上课。今天的书包好沉重。

咦？书包怎么会越来越重了？我都快要走不动了……

我回头一看，竟然是阿奕在后头嘻皮笑脸。

“阿奕！你干嘛压我的书包啊？难怪那么重！”

阿奕搭着我的肩膀说“嘻嘻，跟你开个玩笑嘛。一大早的语气就那么差，谁惹我们的小宝贝生气啦？”

“我妈咯！人家在跟亚纶举行婚礼，她却来扰人清梦。”不满被叫醒的我撇撇嘴。

听到熟悉的三个字，阿奕皱起了眉头，“又来了……你怎么老是想着艾伦啊？我会吃醋的。”

我拍了一下阿奕的脑袋，“cheh，你吃什么醋啊？他是我的偶像咧！”

阿奕停下脚步，认真地看着我，一字一句地说：“因为我喜欢你。”

“啊？你，我……”在我语无伦次的时候，阿奕噗嗤笑了，“骗你的啦，笨蛋。”

我揍了阿奕一拳，略带生气的责怪他“你干嘛拿这种事情来开玩笑啊？这种话不可以乱讲的！”

阿奕揉揉被我打疼的肚子，“你打人还蛮痛的诶。我没有开玩笑，我真的喜欢你啊。”

“啊？诶～？”

“诶什么啦，你想到哪去了？我是你哥诶，哥哥会不喜欢妹妹的吗？”

“cheh，原来是这个。你早点说嘛！”

“是你自己想歪的，干嘛怪我？”

“反正就是你不对。”

“我说你啊，小宝贝，你是姓赖的吗？”

“错，我是姓叶的。亏你当了我那么多年的哥哥，竟然连我的姓氏也不记得。”

邱奕无言以对，很无奈的盯着我看。

“哈哈，没话说了吧？”我吐了吐舌头，阿奕配合地举起双手“是啊，我真的是败给你了，我投降。”

我故作不满的说“投降没有举白旗，你很没有诚意咧！”，迎上阿奕幽怨的眼神就装不下去了，“开玩笑的啦，走了啦，巴士要来了。”

----

课室里。蓝老师正在教课中。

“唉……韩主任今天为什么没来？难得人家专程扎了两条辫子。”同桌苏瑶摩挲着自己的小辫子。

我拿起课本挡住自己的脸，“拜托，你干嘛为了他而打扮？平时你都是绑马尾的。况且今天都没有他的节，就算他有来，也只有周会的时候可以看到罢了。”

苏瑶瞪我一眼，“主任那么帅，看多几眼都不会腻。主任为什么没来啊……”

“死变态发烧啦。”我下意识的就说了出口。

苏瑶当下就不淡定了，“你讲什么？主任发烧？！”

蓝老师『啪』的一声折断了粉笔，“叶未梦，苏瑶，你们立刻去课室外面罚站！”

----

在课室外面挨了两节课之后，我迫不及待的奔进课室，嘴里念叨着“我的脚酸死了……”

苏瑶像是双脚毫无知觉似的，回到座位之后就抓住我的手追问“你刚才讲主任生病了，是真的吗？”

前排的妍莃也转过身来，“未梦，你为什么会知道主任生病了？”

小纤也凑过来八卦，“韩主任为什么会生病？”

我抬手阻止她们继续说话，“等一下！你们东一句、西一句的，你们到底想说什么？”

苏瑶、妍莃和小纤异口同声地说“带我们去探望主任”，我见人多势众，唯有答应。妍莃和小纤见我点头，乖乖地坐回原位。

“未梦，你怎么会知道主任生病？你不是讨厌韩主任吗？”

“是啊，冤家路窄，那个死变态是我的邻居。”

“未梦你好幸运哦！超级大帅哥就住在你隔壁。”

“幸运？我觉得很倒楣咧！在学校已经被他气到半死，回到家还要看到他。还有哦，我不认为他是帅哥咯，我看到他就想吐。”

----

放学后，韩家。

----

“主任，你有好点了吗？”

“主任你在家闷不闷？这里有几本小说借你看。”

“主任，生病要补充水分，记得多喝水喔。”

伽翔被三个女生围住，很是无奈地干笑，“同学们，谢谢你们的关心，但是可以请你们安静一点吗？病人需要休息，需要宁静的环境。”

小纤把手上的小说放在一边，“好的。主任的冰箱里有食材吧？我去煮东西给你吃。”

“我帮你。”

“我也去帮忙。”

献殷勤的三人在厨房里忙碌，剩下我和伽翔在客厅。

伽翔坐在我对面的沙发上，“小笨象，你干嘛带三个花痴来啊？你加她们三个就成为花痴四人组。”

“你这家伙！”我气得直指着他鼻子，却骂不出个所以来。

苏瑶从厨房出来，“主任，煮好了，可以来吃了。”

----

N小时后，三个花痴才依依不舍的离开韩家。

“你吃饱了，那这里就没有我的事了，我走咯。”

“等一下，你先别走。”

我转身俯视他，却对上他深情的眼神。

“喂，你干嘛用这样的表情看着我？” 平时他都是生气或自恋的模样，这次被他盯得好不自在。

伽翔似乎听不到我说的话，依旧深情地望着我。我实在是受不了啦！

“喂！你到底干嘛啊？！”

“未梦。”

他……他叫我『未梦』？他到底要干嘛啊？他该不会是……爱上我了吧？

“干嘛啦？有话就直说，不要一直这样看着我。”

“你今天是不是……穿丁字裤？”

“你要问这种问题干嘛用这种眼神看着我啊？！你这个死变……”

“小笨象……莎士比亚说过，当你不知道真理的存在时，不要乱说话，不然你的生命处处有危险。因为你的面前有一个帅哥。”

“呕～你算是帅哥吗？还有，我说过我不是小笨象。还有，我……”

“你有完没完啊？你到底说完了没？”

“我还没有说完！谁说我不知道真理？你的确是个死变……”

话未说完，伽翔就快速地走到我面前，嘟起嘴凑近我。这副模样真是令人憎恨极了！

“你去死吧！”我用力的推开他的脸，然后潇洒地走出大门。伽翔捂住脸，露出痛苦的表情。

“我的脸好痛……你这个死丫头，本帅哥俊俏的脸蛋完了啦！好痛……”

----

悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

只可惜我的衣袖太短，挥不到。呵呵……

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-1011.html)