---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 18-19
date: 2016-06-25 13:12:06 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter18">18</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter19">19</a></p>
<h3 align="center" id="chapter18">- 18 -</h3>

星期一早上。

某个跟朋友同行的女同学经过我旁边，“快去吉他社！游秋轩学长现在在那里练吉他呢！”

游学长是校草，是许多女同学的白马王子，受欢迎的程度不输韩伽翔哦！

游学长是留级生，今年十八岁。他是我的梦中情人，但是我掩饰得很好，所以小纤他们并不知道。

【小小附注：游学长是黑帮女儿李玉凤的表哥，也有黑帮撑腰。】

“游学长在吉他社？我也要去看！”我跟紧那个女同学的步伐来到吉他社外面，透过透视玻璃看到游学长弹吉他的模样，真的好帅哦～

在我不知情之下，远处的伽翔碰巧看到了这一幕。

“原来，你喜欢的人是他……”

----

下课时间，伽翔的个人办公室内。

“叶未梦喜欢你，我希望你能跟她在一起。”伽翔开口第一句就是这个，刚被叫进来的秋轩还没坐下就站了起来，“老师，您也太奇怪了吧？虽然这间学校不反对学生谈恋爱，可是身为老师的您为学生牵红线，这怎么看也像是管太多了吧？更奇怪的是，老师为什么那么关心她，不是别人，偏偏是她？”

“她……她是我的干妹妹，我希望她能幸福。”见伽翔支支吾吾的，秋轩虽觉得奇怪也没多问，“我的要求很高，先看看吧。如果她勉强符合我的要求，我会考虑的。如果老师没有什么事了，我走咯。”

“未梦，我只能帮你这么多，以后要靠你自己了。”

伽翔明明知道自己很爱我，让我寻找自己的幸福只会令他很痛苦难过，他却还是选择了这么做。

----

【爱是在寂寞的夜里，思念如潮水般涌来；什么事也做不到，心里惦记着对方此时是否在忙，尚未吃晚饭，是否如自己想对方般想自己。

爱是希望对方和自己步调一致，和自己心灵相通。对方无心的一句玩笑话也能让自己立刻情绪低落甚至落泪。

爱是在受委屈或难过时，在对方面前痛哭，没有伪装没有顾虑，并渴望从对方的怀抱和言语中得到安慰。

爱是明明离不开对方，却不得不放弃。因为对方想要的幸福，也许自己给不了。不敢霸占，只希望对方找到幸福，即使那份幸福不属于自己的。

爱是输不起的游戏，付出全部后，留下的可能仅仅是刻在心底的一道伤痕。】

----

昨晚电台DJ的一番话萦绕在耳边，昔日的画面显现在眼前。

『变态！』

『你叫我变态？小姐，我有哪里得罪你吗？』

『你干嘛只穿裤子不穿衣服啊？！』

『你这个小笨象走路真粗鲁诶……』

『不好意思，我叫小公主，不叫小笨象。』

『喂，你这个小笨象！』

『你干嘛拉我啊？我不用你管！』

『你真的不喜欢我吗？』

『不仅不喜欢，还很讨厌。』

『对不起，我总是故意惹你生气。我只是想看着你久一点……』

『我没有开玩笑，我真的吃醋。我不喜欢你称赞别人。』

『你是我的未婚妻！』

『难道你就不能为了我而接受事实吗？』

『不能，因为我不喜欢你。』

“其实我没有告诉你，我爱你爱了三年。就算说了，你也不会在乎吧。祝你幸福。我爱你。”伽翔用手臂挡住双眼，无力靠在椅背上。

----

下课后，我们回到课室上课。正当蓝老师在教课时，游秋轩学长无视讲台前的老师，踏入课室还走向我的座位。

学长要干嘛？我没有得罪黑帮啊！他干嘛还带着两个跟班来啊？难道是帮那个叫李玉凤的报仇吗？

----

“叶未梦，我觉得你蛮可爱的。我们交往吧。”

“啊？学长，你说……”

“就这样说定咯！放学见，亲爱的。”游学长把话说完，带着两个跟班离开了。

我处在惊喜中未清醒过来，苏瑶忍不住摇晃我的身体“未梦，校草跟你告白诶！”

小纤一脸羡慕转过来“游学长喜欢你诶！你好幸运哦！”，妍莃也凑过来八卦“未梦，你是不是对学长说了些什么啊？”

“你们三个给我安静！”听见蓝老师的狮子吼，妍莃三人赶紧闭嘴。

游学长喜欢我？这是真的吗？我是不是在做梦啊？怎么会那么突然……

----

放学后，校门口。

----

游学长从我身后走来，“亲爱的，我送你回家吧。”

“啊？不用了，我跟阿奕搭巴士回家就可以了。”我还没来得及跟阿奕打眼色就被游学长打断“不行。男朋友当然要护送女朋友回家啊！上车啦。”

游学长打开车门，把我拉进车内，并把我送到家门口，“明天早上我来载你去上学。明天见咯，亲爱的。司机，开车。”

羞死我了……游学长刚才真是吓死人了！忽然就搂住我的腰，还在司机面前吻我！学长怎么那么热情呢？吓死我了……不过我好高兴哦！心仪的学长竟然要求跟我交往，谢谢老天爷对我的眷顾！

----

司机透过倒后镜看后座的秋轩，“少爷，这么快又有目标了？”

“虽然不是什么大美女，但也不至于太差，当甜品也不错。反正我是受人所托才会跟她在一起的，就陪她玩一两个月吧。”秋轩无所谓地笑笑，司机顺势阿谀奉承“少爷真是魅力无法挡，小的甘拜下风。”

----

第二天，游学长果真在我家外面等我。好幸福哦～

“早安，亲爱的。”游学长下车把我的书包接过去，我不仅没道谢还红了脸，结结巴巴地说“早，早安，学长。”

游学长轻轻点了我的鼻子一下，“还叫我学长？不要叫我学长，叫我秋轩。”

“秋……秋轩。”害羞不已的我下意识低头，耳边只听见不带讽刺的轻笑声，感觉到温热的手掌摸我头的同时听见他说“乖啦。上车吧。”

----

抵达学校后，学长……不，秋轩他主动牵起我的手，陪我走到课室门口。

“亲爱的，放学后来吉他社找我好吗？”

“嗯，我会的。”

“那么放学后见咯。”秋轩吻了我的脸颊，走开了。妍莃无声无息地走到我后面，突如其来的声音吓了我一大跳。

“干嘛愣在这里啊？”

“妍莃！你吓死我了啦！”我动作夸张地拍拍自己的胸口，妍莃投以鄙夷的目光接着道“是你自己没有留意到我的存在罢了！你啊，一谈恋爱就忘了朋友，最近也没见你和韩主任斗嘴了。真是重色轻友的丫头。”

“我哪有？我还记得你们的！”大声反驳的我内心深处有那么一点的心虚。

“谁说没有？”刚走进课室的阿奕听到了我们的对话，有史以来第一次与妍莃异口同声。

“奕，你也认同哦？来，give me five。Yeah！”看着面前两个人兴奋地击掌，我忽然觉得委屈，“你们两个干嘛这样损我啊？我是你的姐妹，你的小宝贝诶！”

“难道你不是重色轻友吗？你一跟游秋轩谈恋爱，就将我这个哥哥给忘了……我是一个被遗弃的帅哥～”阿奕忽然就唱起了歌，我和妍莃同时阻止“去你的，不要再唱了！难听死了。”

“你们怎么这么不欣赏我自己作词作曲的作品？我还没有唱完咧！我是一个被遗弃的帅哥～”阿奕七情上面，我和妍莃没好气地瞪他“再唱就毒哑你！”

“不唱就不唱嘛，干嘛那么大声？是你们不懂得欣赏而已，以后你们叫我唱给你们听，我也不会唱的。”阿奕吧唧两下嘴，撇过脸去不看我们。

“我们才不稀罕呢！Blehh～”我和妍莃不约而同地对着阿奕扮鬼脸，把他给气煞了。

“哼，不理你们了。我去食堂医肚子。拜拜。”邱奕说完就走，而且他竟然还……

“我是一个被遗弃的帅哥～没人爱我～”

我和妍莃捡起走廊上花盆里伤害力不大的小石子，往邱奕的背脊丢去。

“哎哟！”

“Bingo！全中！”

“你们两个……别跑！”

----

于是，我们三人为玩起了追逐。

----

<h3 align="center" id="chapter19">- 19 -</h3>

放学后，吉他社。

“亲爱的，为了你，我特别地学弹了一首歌。《甜蜜约定》，这首歌送给你。”语毕，秋轩在我面前自弹自唱了起来。

“轻轻关上我的眼睛，整个心里都是你，希望真爱能被你感应……”

我的内心被秋轩的深情目光俘虏了，动人的旋律搭上他充满磁性的声线，倍感甜蜜。

时间一分一秒的过，当我回过神来的时候就见秋轩看着我笑，“亲爱的，刚才我已经录下来了。你想我的时候，可以拿来听。”

我接过他递过来的录音笔，“谢谢。”

“怎么那么客气？你是我的女朋友诶。”秋轩拿了吉他，牵起我的手“走吧，我送你回家。”

----

我和秋轩，就这样甜蜜的度过了一个月。甜到极点就是苦，美好的日子终究是短暂的。

某个星期六，我独自一人去凤凰广场闲逛，无意间听见熟悉的声音。

那是一间服装店，秋轩和他的死党在对话。我犹豫地没走上前，只是鬼鬼祟祟地躲在旁边偷听，看不见他们的脸，我只能凭语气猜测一众人的神情。

----

“游少，你跟那个备胎玩得怎样了？”我能想像得到这把声音的主人现在肯定笑得特别惹人厌，下一秒就听到秋轩慵懒地回应“谁啊？她哦？挺闷的，总是一脸害羞的模样。”

另一个男生故意啧啧了两声，“你不是说越害羞的越激起你的征服欲吗？”

“话是这样说没错啦，但她是我见过最凡闷的备胎，我都快闷死了。”还没来得及为秋轩这句话而感伤，刚才说我是备胎的那个男生又说“这么快？不如你送给我好了，反正我最近很无聊。”

店里静默了一会儿，我以为秋轩会说好话的当儿却听到那句“那么差的货色你也要？拿去吧，我无所谓。我玩腻了。”

我听得火冒三丈，冲上前去想骂秋轩，这才发现他搂住一个女生。

“秋……秋轩，她是谁？你的妹妹吗？”我不愿意相信心里的揣测，然而秋轩看到我傻愣的表情之后笑得很放肆，“她是我的干妹妹。我有很多干妹妹，所谓的干妹妹就是女朋友。明白了吗？这是我的名言。”

“你为什么要劈腿？我哪里不好吗?”我强压下酸涩的感觉，秋轩的一番话彻彻底底让我死了心。

“我和你只不过是逢场作戏，我游秋轩从来没有一个固定女友，你不知道吗？至于你的缺点，多得是呢。凡闷、长相普通、竹本口木子。你应该不知道竹本口木子是什么吧？我是说，你是笨呆子。还有，你的身材真的……”

“够了，不要再说了！我告诉你，你的缺点也很多！自恋、四肢发达头脑简单、思想肮脏、孬种、贼猪头！你那么滥交，小心得爱滋病啊！”我奔出服装店，没有心情再逛下去。

接收到猪朋狗友意味不明的目光，秋轩作势踹一脚过去，“我滥交？我只是滥情而已咧！这丫头怎么那么毒……”

----

叶氏家中。

“你回来啦？过来吃晚饭……诶？你去哪里？喂！”

我没有回应老妈，直接冲上楼躲进房间里，扭开收音机将音量开到最大。房间里有隔音系统，就算我“炸爆”房间，老妈也不会听到。

老妈盯着紧闭的房门半晌，按下一连串的号码拨打出去，“喂，小翔啊？未梦好像有点不对劲，你来看看她吧。”

----

“各位听众晚上好，现在是点歌节目。首先看到的是秋轩点歌给未梦，歌名是《甜蜜约定》。他说会爱未梦直到天荒地老。好甜蜜哦～让我们来听听这首歌吧！”第一次听到电台DJ念出我和他的名字，可是我觉得无比的讽刺。

天荒地老？他的招式还蛮多的嘛。可是，一切都是假的。假的！为什么要骗我？爱我？现在却伤害我！以前听到《甜蜜约定》会觉得很幸福，现在却觉得很难过……

强忍眼泪的我再也忍不住，眼泪崩提而出，哭倒在床沿。

随后来到的伽翔看到此景，不发一语地给我一个安慰的拥抱，陪伴我一整夜。

----

隔天早上十时正。

“老妈，韩伽翔人呢？”

“他十五分钟前出去了。我只听见他说什么报仇，不会放过他之类的……喂！你又去哪里？未梦！”

韩伽翔，你该不会是去找游秋轩算帐吧？！他有黑社会背景的！你这不就是去送死！你不可以死的，我不能没有你，你死了我也不想活了……

此时此刻我才察觉到，原来我的心早已经被他俘虏了。为什么我以前都没有察觉自己的心意……

----

我在游秋轩的地盘附近看到了满身伤痕的伽翔，他走起路来东歪西倒的。

换作在平时，我早就捧肚大笑，可是现在我笑不出来，我只感觉到我的心揪得很痛，痛得我快不能呼吸……

我不忍心看下去了，加快脚步跑到他面前，激动的抱住他。

伽翔牵起一个不算好看的笑容，“怎么啦，小笨象？”

“我以为……我以为你会死掉，吓死我了。呜呜……”我任由眼泪从脸颊上滑落，韩伽翔体贴地替我拭去眼泪，拥我入怀。

“傻瓜，怎么哭了？我现在不是没事吗？走吧，回家了。”

“你……真的没事吗？”

“我没事，回家后你帮我搽药就行啦。这次本少爷批准你碰我的肌肤，不收费的。你赚到了哦！”

“你不要那么自恋啦！”真是改不了嘴贫的习惯。

我轻轻地推了伽翔一下，他却跌倒在地，双眼紧闭，没有一丝要起来的迹象。

“韩伽翔，地上很肮脏，起来啦。韩伽翔？韩伽翔！你不要吓我啊！韩伽翔！伽翔！”

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-2021.html)