---
layout: post
title: 【真男女校园•伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 09
date: 2016-06-25 14:22:44 +0800
category: Novels
---
四月十九日，放学时间。<br>
走廊上的两名男同学虽然不及校草那么出色，但也算是罕见的帅哥。只要是他们走过的地方，必会引起小小的骚动。<br>
此时，他们两人正往高一甲班的方向走去。

A女：“他们都好帅哦～不知道有没有女朋友呢？”<br>
B女：“左边那个比较帅啦！好帅哦～”

走在左边的那个男同学听见B女说的话，随即对她抛媚眼，还附送一个飞吻。

B女：“我的天，他的电力好强……”

目睹B女的犯花痴样，走在右边的男同学忍不住吐槽。

孝轩：“拜托你不要乱放电啦，电死了人怎么办？”<br>
孝谦：“哥，你讲话也太夸张了吧？长得帅是我的优点，当然要善用这个本钱啊！况且，她们很乐意为了我而牺牲。”<br>
孝轩：“你现在是善用过度了，花花公子。”<br>
孝谦：“花花公子总好过痴情汉。像哥那么专一的人，现在很难追到女孩子的。”

走在左边的男生名为孝谦，是义岚的二哥；走遍右边的男名为孝轩，是义岚的大哥。<br>
孝轩是个乖宝宝，孝谦却是个玩世不恭的花花公子。虽然他们是双胞胎，样貌性格却乍然不同，只有一个共同点：帅。<br>
高一甲班，义岚与其余七人仍然在课室里哈拉聊天。

孝轩：“义岚。”<br>
义岚：“哥？你们怎么会来找我？有事吗？”<br>
孝谦：“找你当然有事啊，亲爱的妹妹……不对，是弟弟。忽然要我改口，真的很不习惯。”<br>
义岚：“不习惯也得改！我不想再听到『妹妹』两个字！从你的嘴里说出『亲爱的妹妹』这五个字，感觉怪恶心的……”<br>
孝谦：“学校里很多女同学都希望我这样称呼她们咧！这是你的荣幸。”<br>
义岚：“恶心死了，我不想跟你讲话。大哥，找我有事吗？”

义岚对孝谦十分冷淡，孝谦不满地嘀咕几句，逗趣的模样令在场的所有人都忍俊不禁，但只是掩嘴而笑。

孝轩：“老妈子叫我们回去吃饭，她还叫你带你的男朋友回家。”<br>
义岚：“什么？男朋友？”<br>
孝轩：“是啊。老妈子说上次忙着老爹的后事，没什么留意，所以叫你带回去让她瞧瞧。”<br>
义岚：“老妈子不介意吗？”<br>
孝轩：“她不介意，老妈子很开通的。”<br>
义岚：“好，我会带枫煦一起回去。”<br>
孝轩：“课外活动结束之后，我去宿舍找你。拜。”

傍晚六时正，义岚家。

许妈：“你们回来咯？坐吧，待会儿就能吃了。孝谦，义岚，进来厨房帮我。”

【附注：孝谦和义岚比较有烹饪天分，所以常被妈妈拉进厨房帮忙】<br>
孝轩和枫煦坐在客厅沙发上，无聊的枫煦东张西望，孝轩主动打开话闸子。

孝轩：“枫煦妹妹，你是怎么用男生身份瞒过校方的？”<br>
枫煦：“啊？你，你说什么？我是男生诶！”<br>
孝轩：“你不用再装了。刚才我去宿舍的时候，你一身休闲的装扮已经出卖你了。”<br>
枫煦：“我是花美男，性别被误会是常事。这只是你的错觉罢了。”<br>
孝轩：“是吗？那我要验证一下。”

虽然孝轩长得一副亲切的脸孔，但当他认真的模样也令人猜不透他的心思。<br>
眼见孝轩越靠越近，枫煦深知事情不妙，要是再不回应……

枫煦：“我承认，我承认啦！”<br>
孝轩：“承认什么？”<br>
枫煦：“我是女生……”<br>
孝轩：“这才对嘛。”<br>
枫煦：“可以帮我保密吗？不要告诉别人。”<br>
孝轩：“可以，但你必须坦白你女扮男装的原由。”

于是，枫煦把事情的原委都告诉了孝轩。

孝轩：“义岚知道这件事吗？”<br>
枫煦：“不知道。我不能说。”<br>
孝轩：“那就是说……义岚喜欢男生的你？”

枫煦沉默地点头，孝轩难以置信地惊叹。

孝轩：“换作是别人，一定会很挣扎，他却比任何人都还要坚定……”<br>
许妈：“吃饭了～”<br>
孝轩：“走吧，吃饭了。”

孝轩站起身，很绅士地摆了个“请”的动作。

许妈：“枫煦好可爱呢。来，多吃点，很好吃的。”

枫煦面前的饭碗都装满了菜肴，这一餐吃得很饱。<br>
许妈妈热情地招待枫煦，直到晚上九时才依依不舍地让“他”回去宿舍。

孝谦：“老妈子真罗嗦，我从来没有见过她那么多话讲。现在总算见识到什么是三姑六婆了……”<br>
义岚：“你忘了老妈子在家庭中是排行第三吗？名副其实的三姑。哈哈～”<br>
轩+煦：“你们怎么可以这样讲自己的妈妈？”<br>
谦+岚：“你们做么讲一模一样的话？”<br>
枫煦：“是吗？孝轩哥，give me five！”

枫煦和孝轩击掌，看在义岚的眼里很不是滋味……

孝谦：“你们什么时候混得那么熟了？”<br>
孝轩：“刚才在家的时候。”<br>
义岚：“才三个小时就那么熟了……”<br>
孝谦：“亲爱的弟弟，你怎么那副苦瓜脸？你该不会是吃醋吧？”<br>
义岚：“不行吗？”<br>
孝轩：“义岚，你怎么连大哥的醋也要吃啊？”<br>
义岚：“不行吗？枫煦，回宿舍了。”

义岚不想再多说些什么，拉住枫煦回宿舍。

枫煦：“义，义岚……走慢点……我没力气啦……”

义岚这才肯停下脚步，枫煦不停地在喘气。

枫煦：“干嘛走那么快？喘死我了……”<br>
义岚：“枫煦。”

枫煦抬头看向义岚，却见他欲吻过来，反射性地躲开。

枫煦：“我很睏，我回宿舍睡觉了。”

义岚回到男生宿舍一号房，看了一眼背对自己入睡的枫煦，落寞地走到自己的床去，不发一语，躺在床上目不转睛地盯住天花板。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-10.html)