---
layout: post
title: 【圈地自萌】那件疯狂的小事叫爱情
date: 2016-09-10 16:00:00 +0800
category: Short Stories
---
【圈地自萌，勿代入真人】

2013年，他们首次相遇，他们相知，他们相伴，他们相儒以沫。

2014年，越苏让他们被拥成国民CP，尘远让一众粉丝操碎了心。

2015年，他们各自发展，仍不忘偶尔发糖让粉丝在天上飞几天。

2016年，他们在众目睽睽之下给予彼此全新一年的第一个拥抱。

2017年，他们的同框越来越少，一众粉丝屡发旧糖重温想当年。

2018年，他们越走越远，粉丝依旧抱着渺茫的希望不愿意出坑。

2019年，他们成绩越发辉煌，唯粉不断增加，CP粉入住养老院。

2020年，他们各自称王，同框机会不再有，CP老粉仍轮发旧糖。

2021年，他们不再提彼此名字，养老院的CP老粉再被黑子中伤。

2022年，他们的作品一次性爆发连续播出，CP粉默默圈地自萌。

2023年，他们忽然各自宣告隐退一年，CP老粉心痛却仍不出坑。

----

十年了，越苏依旧是CP粉的初心，相爱相杀的尘远依旧让人心疼。

CP老粉亲眼目睹新粉逐一出坑，老泪纵横却没有理由把人都留下。

就在CP老粉日渐消沉的时候，却都在同一日收到一封匿名的私信。

『谢谢你陪了我们十年，我们真的很感激。

谢谢你，每次遭遇黑子中伤还愿意背锅。

你可以选择不相信，这封信息是认真的。

如果你愿意相信，请联系X，获取VIP票。

这个票，对我们很重要，对你也很重要。

一切由我们承包，你只需要带着爱出席。

我们的低调婚礼，希望得到家人的见证。

这是我们的秘密，请代为保密不要宣扬。

再次感谢你多年的不离不弃，我们爱你。』

----

2023年5月20日，凌晨5时20分。

陌生的国家，陌生的礼场，温馨的婚礼，熟悉的脸庞。

一众真爱CP粉在踏入礼场之前都会先获得两位新郎的拥抱。

全程的拥抱，新郎都脸带笑容，CP粉虽也笑着却没忍住落泪。

这样一个画面，曾经是我们脑补无数遍却不敢奢望成真的幻想。

我们都为自己的失态感到懊恼，面前的他却一再为我们拭去眼泪，真挚的眼神凝视我们的双眼，对每一个人说着同样的话却没有一丝敷衍。

“谢谢你，我的家人，我爱你。”

----

大屏幕上播放着我们的截图、自制P图、原创小段子，还有他们无数个的真实同框。

原来，渐行渐远的他们只是一个假象，绝口不提对方的他们只是一个伪装。

他们从来没有离开彼此，也没有相忘于江湖，他们只是爱得低调，却日渐甜蜜。

熟悉的交响曲响起，我们见证他们手牵手从大门走进来，手掌拍红了依然不愿停。

这一天，没有掐架，没有撕逼，没有黑子，只有两位主人翁，还有一场子的家人。

这一天，没有煽情的告白，没有肉麻的情话，只有温暖的对视，还有温馨的亲吻。

此时此刻，再多的言语也无法表达彼此的心意，我们看着他们，一切尽在不言中。

台上只有一张U型沙发，他们肩并着肩，手戴同款的戒指，给我们一一诉说当年情。

很多画面我们不曾见过，但我们知道他们口中的每一个回忆都是难能可贵且甜蜜的。

我们守约不拍照、不摄影、不录音，一心一意聆听属于他们的故事，还有我们的故事。

现场轮播他们这些年来的歌曲，每首歌我们都朗朗上口，每句歌词我们都牢记在心。

十年过去了，很多事物都面目全非了，唯有他们的感情不变，还有我们的疼爱如昔。

婚礼的前一晚，我们以为自己会激动得睡不着，却睡得无比踏实，且一觉到天亮。

婚礼的正日，我们以为自己能淡定给予祝福，眼泪却一而再，再而三地脱眶而出。

婚礼进行时，我们以为自己会一连串的『卧槽』，全程却安静观礼，脸上挂着了然的笑。

----

2023年5月20日，傍晚5时20分13秒。

一众老CP粉同时发博，博文内容只有我们才懂，外人一脸懵逼。

没有千言万语，没有情话篇篇，没有文字，只有两个贴图。

----

是的，我们拥护的汪喵终于并肩成王，霆峰终于名正言顺地同框。

是的，\[汪汪\]\[喵喵\]成了热搜榜第一，话题榜第一，无数个第一。

是的，我们实现了原本以为永远不会实现的卑微愿望，我们等到了。

是的，霆峰也好，峰霆也好，只要他们俩幸福，我们就心满意足了。

我原本以为，我落笔写下这篇文时会激动不已，却只是淡定微笑。

我原本以为，我会写出一大堆煽情的片段内容，却只是简单描述。

我原本以为，这篇文写到最后的我会惆怅叹气，却只是坦然释怀。

是的，无论这个愿望能不能真正实现，这个婚礼永久存在于我们心里。

是的，无论我们遭遇多少万次的撕逼，我们依然默默背锅一起向前走。

是的，我们的爱在别人眼前不是真爱，这份爱只有我们自家人才理解。

是的，我们或许不擅长写文，也或许不擅长制图，亦或许不擅长剪片，

但是，我们对这份爱从不言悔，我们对他们初心不变，我们很爱他们。

别人不理解我们，没关系。

别人不认同我们，也没关系。

别人看不起我们，更加没关系。

我们只需要疼爱我们想疼爱的，我们只需要拥护我们想拥护的。

我们爱得高调，也爱得低调，我们爱得疯狂，也爱得深沉。

我们那件疯狂的小事，虽不是爱情，却不输于爱情。

我们自家人的爱，我们自家人守护，我们自家人捍卫。

哪怕风雨无情，只要我们有情，这份热情永不磨灭。