---
layout: post
title: 【何瀚X苏星宇】呼唤爱的声音
date: 2016-11-19 16:10:00 +0800
category: Short Stories
---
何父去世后，何瀚身为何家的主要继承人，身负重职，是何氏集团的总裁，由他的亲弟弟兼副总裁何慕还有助理苏晓晓在旁协助。

总裁的每日工作量何其多，虽有弟弟何慕和弟妹晓晓的协助，但偶尔何瀚还是会忙得废寝忘食。

就在不久前，何慕和晓晓出差到国外了，何瀚在公司加班到深夜，保安巡楼的时候适时撞见他心脏病复发，药瓶里的药丸撒了一地，连忙把人送到医院去。

何慕得知消息之后以最快的速度完成差事便回国，何瀚没少被斥骂，最后还是晓晓从中调解两人略微僵硬的氛围。也是从那天起，何瀚被弟弟勒令加班不许超过晚上八点，时间一到必须下班回家。

这次何慕被吓得不轻，坚持要何瀚住院观察，何瀚不喜欢医院，无奈之下只好妥协在家休养一个星期。不用为公事烦恼，何瀚难得接近中午时分才从自己的房间走出来。

经过何慕的房间，由于房门是敞开的，所以他清楚听见里头传来一个男人的歌声。抬眼望去，何慕不在房内，只有晓晓靠在沙发上闭眼听歌，一脸享受。

----

『叩叩』

“诶？大哥你醒啦？”

“嗯。我可以进来吗？”

“可以呀，请进～大哥坐这里一块儿听歌吧，我偶像唱歌可好听了！”

走至晓晓旁边坐下，何瀚的视线停在光碟播放器上，注意力却被那把磁性的歌声勾去了。

何瀚闭上眼静静听歌，恍惚中，仿佛看见身穿蓝衣的两个少年坐在大树上，四只脚丫晃呀晃的，嘴上不知觉微微上扬。

----

晓晓继嫁入何家之后，从何慕口中得知何瀚是声控，喜欢听歌的她给何瀚介绍了很多歌手的金曲，却在今天才看到他露出格外享受的表情。

“大哥，好听吗？”

“嗯，很有画面感，从歌声里能听得出歌词的意境。”

“嘿嘿，早知道你会喜欢，我早就该把我偶像安利给你了，他唱歌真的特别好听！而且啊，这首歌还是他自己作词作曲的呢！”

闻言，何瀚习惯性挑眉。每当他做出这个小动作，意味着他对这件事很感兴趣。

“什么歌名？”

“心如玄铁。”

与其同时，歌曲正播放到中间的部分，歌声中的某种情感瞬间刺进何瀚的心里，他顿感难过。

“大哥你怎么皱眉头了？是不是心脏又不舒服了？”

“没事，只是听歌太入神了，被歌词刺中而已。”

“吓死我了……”

“你的偶像叫什么名字？”

“苏星宇。”

“苏，星，宇？”

“大哥你这副表情是认识苏星宇吗？那你可以跟我要签名吗？”

“不认识。只是好像在哪里听过这个名字。”

“瀚哥如果你是在公司里听到员工们提过他也不出奇，苏星宇很红的。”

“嗯。你慢慢听，我下楼吃东西。”

用餐的当儿，何瀚点开手机的网络，搜索苏星宇的歌曲，点击全部下载。从不收录歌曲在手机里的何瀚，如今列表里也只有苏星宇的歌曲，且每天除了睡觉时间之外都在循环播放列表。

----

晓晓生日的前两个星期。

“哥，晓晓的生日快到了，你说我应该准备什么惊喜给她才好呢？”

“你的老婆，你自己想，别烦我。”

何慕伸手按住办公桌上的待签文件，“快点帮我想，不然我就一直烦着你。”

放下钢笔，何瀚无奈地抬起头，“你举办一个生日宴不就好了？”

“只是生日宴有点单调啊……” 何慕拿过桌上的钢笔，握在手里转圈。

视线不经意落在手机座上的手机，何瀚下意识低喃“苏星宇”，碰巧被耳尖的何慕听见。

“对啊！我怎么没有想到苏星宇呢？我这就去联系他的经纪人。哥你太牛逼了！”

何慕倏然站起来亲了一下何瀚的脸颊就兴冲冲地离开办公室，也不管对此始料不及的何瀚吃惊不已。

----

生日宴上都是熟悉的亲戚和友人，身为主角的何慕和晓晓两夫妇理所当然的忙着招待，而不爱交际的何瀚在自家院子里逗留，手里握着一杯葡萄汁，望向远处却目无焦距。

当年高二毕业后的何瀚曾因保姆疏忽而高烧不退，何父一怒之下把保姆给辞了，手把手地亲自照顾他，奈何病愈之后的何瀚却失去了记忆。

这些年来，何瀚尝试过催眠，也试过很多不同的方法，没有一次能够想起小时候的事情。他总觉得他遗忘了很重要的东西，脑海里却始终空白一片。无助彷徨的情绪让他无所适从，一个人呆着的时候总会不知觉放空。

与其同时，一个男子走进院子里，坐在何瀚不远处的树下秋千，荡秋千的当儿闭眼听歌。察觉到陌生的气息，何瀚回过神来，正好对上男子睁开眼睛的瞬间。

男子摘下耳机挂在脖子上，面带微笑招手示意，“嗨你好。”

打量了男子一会儿，何瀚轻轻颌首，淡淡回应“你好”，目视男子径直朝他走来，自来熟般的坐在他旁边。

“我叫苏星宇，幸会。” 星宇伸出手的同时，何瀚仿佛看见脑海里有什么一闪而过，奈何画面太快了看不清。

星宇看着面前的男人怔了怔，随即伸手拿出手回握，“何瀚，幸会。”

“何，瀚？”

“你认识我？”

“……瀚哥是大名鼎鼎的何氏总裁，谁不认识。不介意我这么叫你吧，瀚哥？”

“你随意。” 何瀚见星宇对他笑了笑就撇开了头，不知怎么的，对方眼里一闪而逝的落寞令他莫名的难受。

“哥，你怎么还在这里？衣服也还没换！” 何慕突然的闯入打破了微妙的氛围，长型石凳上的两人同步抬头看向西装革履的何慕。

“苏星宇你好啊！你在这里坐坐，我把我哥拉走了啊，待会儿见！” 何慕朝星宇摆摆手就直接拽走了何瀚。

“瀚哥，你果然把我忘了……” 星宇眨了眨眼睛，倔强的他不让眼泪落下，眼泪却在抬头仰望天空的时候顺颊而流。

----

换上深蓝西服的何瀚一贯低调的独自坐在角落的沙发，茶几上放了一杯红肉火龙果汁。

台上站着的是今晚的驻唱嘉宾星宇，台下的是一双双共舞的男女，也有少数吸睛的女女和男男搭档。

早被歌曲洗脑的何瀚几乎熟悉每一首歌曲，台上的星宇在歌唱的时候，台下的何瀚也在轻轻哼唱。明明两人身处的距离很远，星宇却感受得到何瀚的目光，虽是淡淡的注视却让他感到一丝温暖。

何瀚跟着星宇一起rap那段“多年以后，当你想起那些画面，突然发现，就算一切沧海桑田，只有记忆永远不会改变。不管现在有谁陪在你的身边，不管将来谁会陪你找到永远，相爱的那一年就是我们的永远”， 歌曲奏乐结束那一瞬间，他看到台上的星宇望向他，目光里却是他看不懂的情绪。

“感谢何小少爷邀请我来这里当嘉宾，我很荣幸。台下的苏晓晓女士，既然你是今晚的寿星，也难得我能遇到同姓氏的自家人，我让你点歌好吗？”

闻言，晓晓惊喜地欢呼出声，“真的？谢谢男神！我好爱你啊！”

星宇笑了笑，“那么请问这位美丽动人的女士，你想听什么歌？”

“唔，就『心如玄铁』吧！我很喜欢这首歌！” 晓晓没察觉到星宇的微愣，一脸期待。

放下吉他，星宇拉了拉红色格子毛衬衫的下摆，“据闻何氏大少爷弹得一手好钢琴，不知道我有没有这个荣幸共弹一曲？”

忽然被点名的何瀚还没反应过来，晓晓已经牵着何慕来到他面前，“大哥你就答应嘛～好不好？”

敌不过弟妹故意卖萌，何瀚哭笑不得地答应，点头之际就被半推半就地推上台。两个瞩目的帅哥站在一起格外养眼，晓晓掏出手机拍了不少的照片之后就调出录影功能，一旁的何慕无奈抚额。

----

何瀚和星宇坐在钢琴的左右边，初次碰面的两人却默契般地同步弹奏，且毫无错漏。

『转瞬间，北风阵列，雁归南，悲鸣划开季节。越走越远痛无处苟且，梦挨过几劫，瘦的如弦月……』

当两个人的歌声和钢琴声融合在一起，震撼了在场的所有人。天籁般的和音，仿佛这首歌就是为他俩而作的。

歌曲尾声，星宇停止弹奏，转头看向自弹自唱的何瀚，继续唱“凭这一腔血，去诵读生命的章节，我拼力去参悟那一秋枯骨化为春雪，苦难沿途结界，心如玄铁～”

何瀚也放下了弹奏钢琴的双手，两人清唱“绝不会向苍天哽咽，把泪水铸成一颗勇敢的，心。”

此起彼落的掌声响起，却在看见星宇的举止之后戛然而止，所有人被惊得不知该如何反应。

----

苏星宇吻了何瀚。

何瀚没有躲。

苏星宇问他，“瀚哥，你想起我了吗？”

何瀚感觉太阳穴隐隐作疼。

苏星宇说，“瀚哥，我喜欢你。”

何瀚张了张嘴，却没说什么。

苏星宇哽咽，“瀚哥，你怎么可以忘了我？”

苏星宇说，“瀚哥，这首歌是为你而作的。”

一声又一声的『瀚哥』无一不在刺激何瀚，被遗忘在脑海深处的记忆如海浪般潮涌而来。

只见何瀚脸色煞白，左手捂住心脏的位置……

“瀚哥！！！”“哥！！”

----

何瀚做了个梦。

梦里的他才十七岁。

他和他，两个人并肩坐在树上，四只脚丫晃呀晃的。

他们身穿深蓝色的运动服，却没有跟其他同学在室内运动馆上运动课。

他们趁老师不注意，偷偷溜了出来，一路打闹。

他说，他作了一首歌，只想送给他。

他说，以后他要站上舞台，只唱给他听。

他说，他喜欢他，很喜欢很喜欢。

他没有回他四个字，只是凑过去。

唇覆上他的唇。

----

睁开双眼的那一刻，何瀚看到俯在床边阖眼的星宇，不由自主地轻抚对方的脸，“星宇。”

星宇轻颤一下，迷糊的眼神迎上深情的目光。

“瀚，瀚哥？”

“过来，让我抱一下。”

见人靠近他也显得战战兢兢，何瀚暗叹，拥抱怀里的人低喃“对不起，以后不会再忘记了。”

“瀚哥。”

“嗯？”

“你什么时候想起来的？”

“我们合唱的时候。”

“你骗人。”

“真的。只是当时画面不清晰。”

“姑且信你一次。”

“星宇。”

“嗯？”

“你要相信，哪怕我忘了你，你的声音也能把我的爱唤醒。”

“油腔滑调。”

“我是真心的。”

“那好，你作一首歌给我，就叫『呼唤爱的声音』。”

“好。”

『完结』