---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 22-23
date: 2016-06-25 13:12:42 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter22">22</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter23">23</a></p>
<h3 align="center" id="chapter22">- 22 -</h3>

连续几天，韩伽翔都当我是透明似的，也没有故意提出问题刁难我了。

眼里只有启仁的妍莃也发现了我和他之间的不对劲，“未梦，你和韩主任是怎么回事？上个星期主任还跟你大搞暧昧，为什么现在却无视你的存在了？”

“我怎么知道？也许他心情不好，不想和我吵架吧。”我把视线定格在夹在课本里层的小说上，不曾抬头看他一眼。

下课后，我们再次回到班上，阿奕站在讲台上轻咳了两声，试图引起同学们的注意。

“咳咳。同学们，我有重要事要公布！从今天开始，我会努力……追求叶未梦！我要追叶未梦！”

苏瑶瞪大了双眼，“这家伙疯了吗？神经病。未梦，你有听到吗？未梦……”

阿奕是怎么了？他干嘛无端端说出这种话？我还不够烦吗？

上次是伽翔，现在轮到阿奕。阿奕明明知道我和伽翔的关系，为什么他还要……

讲台上的阿奕信誓旦旦地看向我，“未梦，我一定会把你追到手的，我一定会让你接纳我的。”

蓝老师走进课室，凑热闹的同学们立即回到自己的座位坐下。

怪异的气氛一直蔓延着，直到放学铃声响起。

“未梦，我们一起回家吧。走啦。”不等我拒绝，阿奕背起我的书包就拉着我往外走。

“阿奕，你已经知道我和他是情侣，为什么你还要……”我无奈的质问又被打断，阿奕凝视我的那双眼睛里满满是心疼。

“他令你难过了不是吗？既然他无法给你幸福，那就由我来完成这个使命。未梦，你跟我在一起好吗？”

“你是我哥！兄妹怎么可以在一起？”

“我不是你的亲生哥哥，我不要当你的哥哥，我要当你的男友，你心爱的人！”

“你为什么要这样做？”

“我喜欢你，看到你伤心我很心疼。”

“开什么玩笑……”

“我没有开玩笑！”我把自己的书包拿回来就继续往前走，阿奕突然几乎用喊的方式回答我，吓得我怔在原地。

“对不起，吓着你了。未梦，接受我好吗？”

“你明明知道，我心里只有他。”

“我不会放弃的，我一定要追到你。”

----

阿奕果然言出必行，如今已经过了三个月，我拒绝了他N次，但他依然不肯放弃。

这天早上，阿奕手拿三朵红玫瑰走进课室，班上的女生了然的看向我。

阿奕走到我的面前，拿走问我手上的小说，“跟我在一起好吗？”

我正想拒绝，见伽翔走进课室，心中莫名有火燃烧起来……

死变态，阿奕追了我三个月，你竟然视而不见！

“好，我答应你。”

“啊？真的吗？yeah！我成功了！”

伽翔先是一脸惊讶，随机却又换成一副若无其事的模样。

“邱奕同学。”

“什么事？”

“请你坐回原位好吗？”

“哦，好的。未梦，这玫瑰你收好哦。”

“同学们，再过四天就是考试了，记得要好好用功。好了，开始上课……”

死变态，死韩伽翔为什么你一点反应都没有？我是你的女朋友诶！你不爱我了吗？你已经不想和我耗下去了吗？为什么？你已经另结新欢了吗？是吗？

----

站在讲台上的伽翔面无表情地朗读着课文，讲台下的拳头却不知不觉地发出『咯咯』声响……

上了两节华文课的伽翔回到办公室，再也忍受不了。书桌上的东西全都被摔在地上，坐在办公椅上，双手捂住脸流泪。

“为什么要接受他？你真的不想跟我在一起了吗？我不想和你分开……”

----

星期四，午夜十二时三十分，我家。

呜呜，平时我早就睡了，这几天都睡不够。还不是因为这个星期是考试周，不是实力派的我必须努力抱佛脚。

明天是最后一天，只剩化学科目未考，考完就可以好好补眠了。

----

隔天，早上六时五十分。

“叶未梦，起身了！叶未梦！好，你不起身是吗？”

『就算世界与我为敌，我超喜欢你～』听到震耳欲聋的飞轮海歌曲《超喜欢你》，我瞬间被吓醒，跳下床去关掉扬声器的插头电源。

“老妈！！你干嘛七早八早就播那么劲爆的歌？！还把喇叭的音量调到那么大！你想害我变成聋子吗？！”惊魂未定的我怒视老妈，只见她慢悠悠地取出耳里的棉花团。

“甘愿起床了吗？我告诉你，你以后再不准时起床，我就再用这种方式。现在给我去洗脸刷牙！”

----

课室内。

唉……这几晚都熬夜，感冒也忘了吃药，现在非常倒楣的生病了……刚才赶着出门来不及吃药。算了，回到家才吃。

监考老师手捧一叠试卷走进课室， “同学们，请坐回你们的原位，考试要开始了。”

两小时后，作考时间结束，监考老师敲了敲讲台的桌面，“下课。把考卷交上来才可以去食堂。”

用餐完毕后，我和苏瑶走回去课室。远远看到伽翔往我这儿走来，随后他单膝跪在我面前，此举吸引了附近的学生们围观。

“你在干什么？还不快点起身？很多人在看诶！你不觉得丢脸吗？”我着急地想要拉他起来，奈何他纹丝不动。

“就算丢脸，我也无所谓了。以前我因为怕自尊心受损，所以骂了你也不肯低头向你道歉。我知道我伤了你的心，可是我就因为面子问题而坚持不道歉。当我知道你放弃了我，跟邱奕在一起的时候，我真的很难过。我本来想放弃这份感情，可是我做不到。这一次我一定抓紧你的手，以后都不放开你了。”

我的眼眶里溢满了泪水，只见伽翔从口袋里拿出一个精致的小盒子，打开后看到的是一枚钻戒。

“未婚妻，嫁给我，好吗？”

我好想答应，可是为什么？我感觉到四周围忽然快速地旋转，眼前的韩伽翔也越来越模糊了……

失去意识之前，我只感觉到一双大手托住我，耳边只听得见熟悉的一把声音。

“未梦！你怎么了？未梦！”

----

<h3 align="center" id="chapter23">- 23 -</h3>

医务室内。

----

“未梦，你快点醒来好吗？未梦……”

“嗯……那个乌龟王八蛋在吵本小姐睡觉？吵死了……”我睁开双眼，发现伽翔板着脸看着我。

“你干嘛脸黑黑的？天黑了吗？”我摸摸鼻子掩饰尴尬，伽翔没有说话，只是盯住我不放。

“很冷哦？哈哈。”我不知道视线该往哪里放的当儿，伽翔忽然朝我吼“你还笑？！你知不知道你晕倒了？！”

“有吗？好像有，又好像没有……”

“你为什么一副事不关己的模样？你知不知道我刚才担心死了？我的心脏快要跳出来了！”

我伸出手扯了扯伽翔的衣角说“对不起嘛……为了表示我的歉意，你的心脏跳出来之后，我会帮你捡起来的” ，伽翔想也没想就反驳“不用你捡，我自己会捡！”

对此始料未及的我不免愣了一下，“啊？韩伽翔，你第一次跟我一起闹冷笑话诶！不过你说的话真的跟你的样貌不符合。哈哈～”

“不准叫我韩伽翔！叫我未婚夫！”伽翔反握住我的手，我撇撇嘴边掰开他的五指边说“政府没有规定……”

“韩伽翔有规定！你再不叫的话，我就不理你了！”

“谁要你理啊？自恋狂。”

伽翔生气地抓住我的双手，态度却突然三百六十度大转变，“不要这样啦～叫我一声未婚夫啦，一声就好。拜托啦～”

“哈哈……好啦。未婚夫……行了吧？”竟然对我撒娇，我顿时笑翻……

“YEAH，战略成功！哈哈，下次再用这招。”

“什么？我下次不会再受骗了！哼！”

----

星期一，早上七时三十分的周会。

“今天呢，周会还没正式开始之前，我想请韩老师和叶未梦同学先上台来。”

听见校长提到我的名字，我的心脏猛地一颤。我望向不远处站岗的伽翔，他投来坚定的眼神，我的心才觉得踏实，默默站起身，尾随伽翔走到台上。

“关于你们的事，我已经听说了。实不相瞒，韩老师当众向学生求婚一事，无疑就是一颗威力很强的炸弹。虽然校方并不是很赞同师生恋，但是你们却是难得的正面例子。叶同学在韩老师的教诲下，成绩突飞猛进，并没有出现一些我们担心的负面影响；一众女同学也因为韩老师名草有主而专注于学业上，相信年尾的年终考试会看到让人眼前一亮的成绩。与其同时，我私下也向韩老师确认过了，你们俩的婚约是从小就定下的，父母之命不可违。换个角度想，如果他们的身份不是老师和学生，走在外面的世界，其实他们跟一般的情侣没有两样，只是一般的社会观念太封建了。经过一番讨论，校方有了决定。各位老师及同学，让我们给韩老师和叶同学一个爱的鼓励，祝他们永远幸福吧！”

片刻，有节奏感的掌声在礼堂内回荡着，伽翔紧牵我的手向台下的师生们鞠躬，接受他们给予的祝福。

----

课室内。

见阿奕走过来，我先垂下头说“阿奕，对不起”，他只是摸摸我的头接着说“没关系，我也知道你对我没意思，只是我还是会想为自己争取一次。谢谢你在那段时期里努力配合我，有一段美好的回忆就够了。我们还是兄妹，对吗？”

“当然啊！阿奕是我亲爱的哥哥，也是我心目中最帅的哥哥。”我抬头一笑，阿奕颇为受用地露出得瑟表情，“那当然啦，我可是一个非常帅气的万人迷诶！小宝贝，如果韩伽翔欺负你，一定要告诉我喔！我一定会帮你教训他的。”

“你要怎么教训我啊？揍我吗？恐怕你的力气不如我喔。”伽翔无声无息地出现在阿奕身后，吓得阿奕愣了一下，“我知道……我一定打不过你，可是……我有帮手啊！全班的男生都很乐意揍扁你！”

全班男生竟然不约而同地回应“不要预我那份！我不认识你！”

“喂，你们怎么可以这样？启仁，锦纶，你们是我的兄弟诶！”阿奕急得跳脚，锦纶还装作失忆“启仁，你认识他吗？他是谁啊？”

“我也不知道喔。我只知道他是一个爱耍帅的大白痴。”落井下石的启仁与锦纶一唱一和，阿奕被他们气炸了，脸上瞬间涨成红色。

一道彩虹的颜色转变完后，阿奕坐在自己的座位上生闷气，我忍着笑意走过去安抚“好了啦，阿奕，笑一个嘛！”

“你叫我怎么笑得出？我的好兄弟竟然残酷的对待我！”阿奕回头瞪了一眼启仁和锦纶。

“阿奕，你是万人迷对不对？那你就应该笑啊！”

“对哦，我是万人迷，我一定要笑才可以电美眉啊！嘻嘻……”

看到阿奕傻傻的笑脸，小纤不经意脱口而出“典型的自恋狂”，而锦纶更直白地调侃“你笑得好白痴咯！哈哈～”

好不容易降了怒气的阿奕又生气了，“你们两夫妻干嘛一直跟我对着干啊？我上辈子跟你们有仇吗？！”

我无奈地拍拍他的肩膀，“阿奕，smile～”

“哼，我大人有大量，不跟你们计较。Smile～”阿奕摆了一个自以为很有魅力的笑容……果然很白痴，哈哈～

难得逮住机会，锦纶继续吐槽“大人？我还小矮人咧！你只不过是个毛头小子而已……小纤你说对不对啊？”

“对啊！他好白目哦。”小纤刻意做出呕吐状，阿奕彻底暴走了，“你说什么？你们再说一次！”

“阿奕，smile～”

“smile你的头啦！我现在很angry，smile不出啊！”

“哎哟，还讲英文咧！爱耍帅的大白痴竟然那么high class，看来马来西亚也会下冰雹了……”故作吃惊的锦纶收获阿奕丢过去的纸团。

“你这个袁锦纶，平时不讲话，一讲话就一针见血……今天我不打到你变诸葛亮，我就不姓邱！”

“我的妈呀！God help me！”

饶有兴致的看着阿奕和锦纶在大玩追逐游戏，苏瑶走过来问我“未梦，诸葛亮跟锦纶有什么关联吗？”

“其实我也不明白……不过这样才有大白痴的风范嘛。启仁替他取的花名真的很贴切。哈哈～”我很不给面子的笑了。

“邱奕，袁锦纶！”伽翔不知道什么时候走到了讲台上，被点名的两人听到伽翔叫他们的名字，赶紧停下脚步望向他。

“你们闹够了没有？该上课了吧？石启仁，主任进班那么久了，你竟然没有敬礼，你这个班长是什么态度啊？！”

启仁先行鞠个躬，“对不起主任！起立，行礼”，班上同学默契十足地高喊“帅气韩主任早上好！”

只见伽翔挑眉，“帅气？我是很帅啦，你们也这么认为吗？真是识时务。这次就放过你们吧！”

“死性不改，自恋狂。”我在心里默默腹诽。

“好了，同学们，打开华文课本第79页，我们今天学新的一句名句精华……”

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-2425.html)