---
layout: post
title: 【峰霆峰】勿忘我 6 （完结篇）
date: 2016-12-03 18:00:00 +0800
category: Novels
---
易峰已经醒来，他没有睁开眼睛。手掌心传来熟悉的温度，他知道是伟霆握住他的手。

他想睁开眼，却也怕睁开眼睛。他怕看到愧疚的眼神。他不要这样。

“峰峰。”伟霆已经察觉到易峰醒了。

易峰轻叹，闭着眼睛说“我不要看到愧疚的眼神，赶紧换一个，不然我不看你了。”

握住他的那只手僵了僵，仿佛没料到会被洞悉了心思。

“好了，你睁开眼睛吧！我都快担心死了。”听到伟霆故作轻松的语气，易峰配合地缓缓睁开双眼。

伟霆不发一语，将易峰拥入怀里。依旧是深情的双眸，依旧是让人心动的拥抱。

“心甘情愿。”易峰吐出的四个字，换来伟霆收紧了些的拥抱。

拥抱是最亲密的动作，可以感受彼此的心跳；拥抱却也是最疏离的亲昵，看不见彼此的眼睛。易峰和伟霆不知道对方低垂的眼帘下，压抑着什么。

两人没有注意到冯婷的存在，冯婷悄悄地把房门掩上。

---

隔天。

冯婷坐在主管的办公桌前，见主管拧在一起的眉头渐渐舒开，她一直悬着的心才踏实。

“没想到你这么快就能拍摄出这种程度的照片。不错。不过……”主管放下照片，凌厉的目光射向冯婷，她立马坐直。

“这两个人有点眼熟，你怎样认识的？”

于是，冯婷把当时救人的过程如实托出。

“他们两个是真实的情侣吗？”主管打量着桌上散开的一叠照片。

“不是，他们只是好兄弟。”冯婷的直觉告诉自己，她必须保护他们的关系。

“好。我会让编辑着手去办，明天派人如常送一本给你。”

“主管……可以再送两本吗？我想把这点心意传递给他们。”

主管难得点头，冯婷高兴地走出办公室。

---

摄影系列的杂志推出当天，冯婷请假在家。快递一大早就送到家里，包裹里是新鲜出炉的三本杂志。

伟霆和易峰仍在熟睡中，所以冯婷把另外两本杂志搁在床头。吃过早餐，冯婷赖在沙发上翻看杂志，不看其他的，只看自己的作品。

冯婷喜滋滋地欣赏着杂志上的照片时，浑然不知她的这辑作品已经引起轩然大波。

杂志于早上七时在各大书店还有书摊上架，接着从早上十时开始，一对陌生来电接二连三地打入公司。直到一通来自经纪公司的来电传到公司大BOSS的内线之后，公司上下被勒令婉拒所有相关的来电。

“冯婷，立刻来公司。带上那两个男人。还有，给他们戴上墨镜，务必低调。”

主管咬字特重的声音传入冯婷耳朵里的时候，被点名的两个主角正一脸惺忪走出房间。主管的语气太冰冷了，冯婷还没来得及消化，以至于下一通杨碧打来的来电是反射性的接听。

“婷婷，你很不够意思诶！要不是杨幂姐看到我手上的签名，我都不知道原来李易峰和陈伟霆是当红的小鲜肉！他们不是明日之星，而是真正的明星！为什么你早点告诉我？早知道我就跟他们要求合照了……”

杨碧接下来的唠叨被冯婷木然地掐断，她看向正在悠哉享用早餐的两个失忆病人，终于明白主管那足以冻死人的说话语气是怎么回事。

---

冯婷仨人一踏入公司就感觉到严肃的气氛，不禁神色凝重地保持沉默，一路无语往会议室走去。

抵达会议室门口，冯婷却步不前，放在门把上的那只手无比沉重。

易峰注意到身旁那个偷窥会议室室内情景的伟霆僵直了身子，在好奇心的驱使下也探头往门上那一小片玻璃望去。

“峰峰我有话想跟你说。”

“威廉我有话想跟你说。”伟霆和易峰同时发声。

看着与自己流露出相同眼神的双眸，任何语言在此时都显得特别苍白无力。

易峰微微摇头，“你不用说了，我明白了。”

“对不起。”伟霆垂下头。

“我也是。”易峰何尝不是。

伟霆握住易峰的手，“这一次我们一起面对。”

易峰低头看着两人的手，“好。”

用力一握之后，两人同时放开了手。

“冯婷。”被点名的冯婷转身过来，脸色苍白。

伟霆双手搭在冯婷的肩膀上，“不要怕，不会有事的。我们会跟你一起面对，因为你的名字是我们两个的名字缩写。你明白我的意思吗？『冯婷』，『峰霆』。”

冯婷还没缓过神来，只是机械地点点头。

伟霆松开了手，冯婷被拥入一个温暖的怀里。

是易峰。

“谢谢你。”易峰在冯婷耳畔轻声道谢。松开手之后，易峰也效仿伟霆刚才那样，双手搭在冯婷的肩膀。

“这一次，换我们保护你。”

冯婷看着面前的两个暖男，感动得说不出话来。

会议室里的人物，除了冯婷的上司和老板，还有经纪公司的高层。

“开门吧。”

---

冯婷全程不说话，易峰和伟霆坐在她的两侧，代她诉说当天遭遇车祸之后的事。

经纪公司一直抱着希望，祈求他们俩失踪后是被好心人士救去了。虽然他们很感激冯婷对他们艺人的照顾，但是这一辑的杂志拍摄是他们始料未及的。

各种各样关于『李易峰和陈伟霆是同性恋人』的谣言四起，恶意诽谤的极端人士和护星的粉丝们掀起骂战，在各大的公开网站都有恶化之象。

在场的高层苦无对策，气氛一度僵冷。

冯婷反复搓弄手指，最终还是鼓起勇气站起来，“我有办法。”

承受着四面八方的目光，冯婷一一道出她的计划。

最后，经纪公司采取了冯婷的点子，对外宣布—— 《破茧而出》是继《活色生香》电视剧之后，第三波送给粉丝们的福利，先前不透露是为了给所有人一个惊喜。

公告发布之后，李易峰和陈伟霆的粉丝量暴增，人气直升。所有恶意破坏的极端人士，也渐渐消失匿迹。

回到欢瑞经纪。

当易峰看见那个从等待厅一路奔来，扑向伟霆怀里的女人，他知道，

陈 伟 霆 ， 不 再 是 完 全 属 于 他 了 。
