---
layout: post
title: 【陵越X屠苏】醉酒
date: 2016-07-23 13:56:00 +0800
category: Short Stories
---
“哥，咱们再干一杯！” 兰生拿着空酒杯，神志不清地面朝陵越的座位大嚷。

“抱歉大哥，兰生醉了，我先送他回房，你们也早些休息。” 月言走了过来，在家丁的帮忙下将喝得酩酊大醉的兰生扶回房间。

当年陵越因有要事而缺席了兰生与月言的大喜之日，如今他俩的女儿满三岁的小聚宴实在不能再推脱不来。

陵越和屠苏皆被灌了不少酒，但以陵越居多，待兰生一走，他早已视线朦胧。

屠苏酒量极好，此刻的他只是微醺，正坐在陵越身侧凝视他的脸，眼里尽是柔情。

“师兄，屠苏扶你回房休息可好？”

“好。师兄酒量差，让屠苏见笑了。”

屠苏不语，只是淡淡地浅笑，陵越看着出了神。

陵越和屠苏习惯同房，如沁体贴地给他们备了一间较大的客房，不仅床位可以睡下二人，还另备了小床在另一侧，两人可以选择同床或分床。

屠苏服侍陵越褪去身上的衣衫，脱剩里衣便扶着师兄躺在床的外侧。

自行褪下衣服，屠苏又去打了一盆水过来，确认水不会太凉，这才浸湿手里的布条，力度极轻地为陵越擦脸。

刚捧走脸盆，回头却见陵越坐了起来。

“师兄？”

“屠苏，过来。”

陵越的目光里满是忧伤，屠苏当下明了，走了过去。

方才坐下，陵越忽然从后环抱屠苏，屠苏的身体猛地一僵。

“对不起，师兄我……”

陵越说话也颤抖，眼见他就要松开手，屠苏说服自己放软了身体，整个人靠在他的怀里。

“师兄，没关系。屠苏只是不习惯，师兄很多年不曾这样了。”

屠苏轻拍陵越的手背示意他放心，陵越吸了吸鼻子，慢慢收紧了环抱屠苏的双手。

“早上看见屠苏坐在床榻边，师兄以为这是梦。现在这般抱着你，师兄仍觉得自己在做梦。”

“师兄没有做梦。虽然迟了一年，但是这是真的。屠苏回来了。”

“嗯。屠苏回来了。真的回来了……真的不是做梦吗……？” 陵越小心翼翼的低喃，深怕怀里的人再次魂散。

屠苏哑然失笑，垂下头盯着陵越的手，随即覆上他的左手，与之紧紧扣在一起。

“师兄，屠苏回来了。”

陵越没有吭声。

“师兄。屠苏回来了。”

回应屠苏的，只有房外的蝉鸣声。

“师兄。屠苏回来了。再也不走了。”

一滴泪落在交叠的手背上。

屠苏没有回头，他知道陵越不想让他看到师兄此刻的失态。

“师兄。屠苏回来了。”

同一句话不耐其烦的重复着，温热的泪水往下滴，两人的手都湿了，却都没有松手之意。

也不知道重复了多少遍，没有泪水再滴下来了，屠苏才收口，抿嘴浅笑。

“屠苏。”

闻言，屠苏侧过头，稍微抬视身后的陵越。

“师兄。”

陵越没有说话，只是越凑越近，他的唇覆上屠苏的唇，深邃的眸子直勾勾的注视着，久久都没移开双唇。

屠苏瞪大了眼。当年他在琴川的那段时期从兰生口中略懂了男女情事，也知道龙阳癖好、断袖之说。

他无法否认自己早对陵越动了心，偶尔也会因为陵越关怀的举止而猜测当中的情意，但他从不曾开口问，深怕亵渎了陵越对他的兄弟情。

可是，现在……

往边移开了些距离，屠苏试图唤醒看似不太清醒的陵越。

“师兄？”

“嗯。”

陵越原本迷离的双眼渐显清明，应是酒醒了。

“师兄，方才……”

“屠苏。当你魂散之后，师兄才看清自己一直以来对你的情感。师兄想亲口告诉你，日子一天一天过去，你却迟迟没有消息。如今你已归来，可否原谅师兄的迟钝？”

陵越送上蜻蜓点水的吻，“屠苏。师兄对你，是喜欢。屠苏可也一样？”

面对近在咫尺深情款款的陵越，屠苏忽然结巴了起来，“师，师兄，我……我……”

陵越轻叹，松开了双手，缩起脚让出位子。

“上来休息吧，时候不早了。”

屠苏跨步爬到床的内侧，两人同步躺下。

陵越手伸过来牵住屠苏的手，阖眼不久就传来轻缓的呼吸声。

不由自主地想要靠近，依偎在陵越胸前，而屠苏也真的这么做了。

胸膛轻微的起伏让人感到安心，屠苏顿时困意袭来。

“师兄。” 绵绵的轻唤。

“嗯。” 浓浓的鼻音。

半晌。

“我喜欢你。”

不轻不重的四个字，重重敲在两人的心房上，荡起了意味幸福的涟漪。

【 完 结 】