---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 09
date: 2016-06-24 22:21:52 +0800
category: Novels
---
第二天早上，健星和雪樱一起上学，走到教室门口却停下脚步。

只见炫彰一直紧追振伟不放，班上的同学却幸灾乐祸的看好戏。

“振伟，你好帅哦！让我亲一个嘛！小伟伟～”追在后头的炫彰喊道。

“救命啊！健星你来得正好，快点帮我阻止他啊！”跑在前头的振伟逃跑之余不忘求救，奈何健星却不理会他，任由炫彰胡闹。

“健星你怎么可以见死不救？我们也算是朋友啊！”

“放心啦，他不会对你怎样的。你就让他亲一下嘛，要不然你亲他也可以啊！”

“不行！我的初吻是要给晓彤的！”

话一说完，晓彤的脸红得像番茄一样。

“炫彰你放过我行不行？我没有力气再跑了！”

“不行！你的皮肤好白好嫩哦，我忍不住想亲下去。你不要再跑了～”

站在一旁许久的俊翔终于按捺不住了，冲到炫彰面前，“你给我等一下！”

幸亏炫彰来得及“刹车”，要不然就撞倒俊翔了。

“死娘娘腔，你这是在干嘛啊？不要挡路啦！”炫彰小力地推开俊翔，继续去追振伟。

俊翔不服气，一屁股坐在地上，自顾自的哭了起来。

在场的同学们都吓傻了，只有健星一直在哑笑，只因俊翔的个性他最清楚。

本来还在玩追逐的炫彰也吓坏了，以为他刚才推倒了俊翔。

炫彰不再追振伟了，他蹲在俊翔面前，紧张兮兮地检查俊翔哪里受了伤。

“俊翔都哭成这样了，健星你怎么还在笑？俊翔你先别哭，你告诉我你到底哪里受伤了？”

“没有受伤……”

“那你干嘛无端端哭？很多人在看诶。”

“人家，人家看你一直要亲振伟，你却没有亲过我。我们从小玩到大，感情那么好，你的初吻应该给我的。”

炫彰听完俊翔说的话，听出了端倪，猜想俊翔现在八成在闹着玩了。

配合俊翔的对白，炫彰接着说：“原来你想要哦？不要哭了，我给你就是了嘛。”

炫彰体贴地帮俊翔擦拭眼泪，俊翔一脸害羞的模样。

虽然这样的情景在思想开通的人看来是很浪漫的，但因为班上同学太熟悉他们俩的作风，瞬间觉得毛骨悚然。

炫彰当众人透明似的，低下头凑近俊翔。一些同学终于看不下去，跑出教室。

戏还没演完，这一幕因角度问题，被某人看到了……

“你们两个在做什么？这成何体统啊？！”不远处传来校长的怒吼。

“校长你要不要试试看？断背情也不错哦！”健星敢问校长。

“你，你们……我不管你们了！”校长生气极了。

校长被健星气走之后，炫彰竖起拇指大赞：“小小星，酷哦！”

“这是当然的啊！要不然怎么当你的老大？”健星很是骄傲。

“思婷，你以后多了个情敌咯！不可以小看俊翔的能力哦～”雪樱哪壶不提哪壶。

“思婷你别听大嫂胡扯，我只爱你一个而已。”炫彰搭着思婷的肩膀。

俊翔走至炫彰身旁拉他的衣袖，撒娇地说：“炫彰哥哥，翔翔也要搭肩膀。”

人始终是自私的，炫彰不想让思婷胡思乱想，轻轻甩开俊翔的手说：“闪开啦，不要破坏我和思婷。”

俊翔失望的走至教室角落坐下，黯然的唱：“最爱你的人是我，你怎么舍得我难过……”

班主任在此时走进教室，“同学们，上课了，全部坐回自己的位子。”

扶起俊翔，班主任好意关心：“俊翔同学，你怎么看起来那么难过呢？”

俊翔哭丧着脸：“老师，我失恋了。我被炫彰甩了……”

班主任愕然不已，炫彰急忙解释：“老师，不要听他胡扯！”

“老师，我没胡扯，炫彰的第一次已经给了我。”

“什么第一次？只不过是初吻罢了！”

班主任目瞪口呆，很久才回神过来。

“咳咳。炫彰同学，你怎么会……亲吻俊翔呢？他是男的诶。”

“这有什么好惊讶的，现在的艺人也是这样啊。”

“……好了，同学们，上课了。翻开课本第40页。”班主任决定不要继续探讨下去，否则恐怕她的心脏负荷不来，思想保守的她接受不了年轻人前卫的思维举止。

下课时间。

健星等人坐在同一个长桌一块儿吃午餐。

<style>
div#overturning-campus-09-seats {
	border-collapse: collapse;
	display: table;
	margin: 0 auto;
	max-width: 650px;
	text-align: center;
	width: 90%;
}
div#overturning-campus-09-seats > div {
	display: table-row;
}
div#overturning-campus-09-seats > div > div {
	border: 1px solid #3A4145;
	display: table-cell;
}
</style>
<div id="overturning-campus-09-seats">
<div><div></div><div>胜安</div><div>健星</div><div>雪樱</div><div></div></div>
<div><div>思婷</div><div>炫彰</div><div>俊翔</div><div>振伟</div><div>晓彤</div></div>
</div><br>

“你的娘惹糕看起来很好吃诶，借吃一块。”健星拿走胜安的便当里其中一块糕点。

“借了要还的喔。”胜安很是认真，健星嘴里嚼着糕点的动作停住了。

“哈哈，开玩笑啦，吃吧！”胜安拍拍健星的背脊。

“味道很特别，哪里买的？”

“homemade的，外面没有卖。”

“你妈弄的啊？好厉害。不过娘惹糕不要吃太多，里头的椰浆吃多了对身体不好。”

“你面前的这一盘椰浆饭有更多椰浆好吗？”

“没办法，大马的椰浆饭太好吃了，我太幸福了。”

“那你还五十步笑一百步。”胜安和健星相视而笑。

俊翔看见炫彰和思婷互喂薯条，硬挤在炫彰和振伟的中间。

“俊翔，你怎么可以这样？”振伟不满俊翔没说一声就忽然“插”进来。

“我就是喜欢这样，你管得着吗？”俊翔做了个鬼脸。

炫彰似乎没留意到俊翔坐在他旁边，一脸甜蜜喝着思婷买给他的爱心饮料。

“炫彰……”

炫彰本能反应的转过头，却看见俊翔微闭双眼、嘟起嘴的模样，不禁把饮料喷在俊翔脸上……

“噗！！！”

“咿～炫彰你干嘛啦？人家俊俏的脸蛋被你破坏掉了啦！”

“对对…对不起！谁叫你无端端摆出那种表情啊？”

“我不管，你帮我擦干净！”

炫彰从思婷手里拿了张纸巾，帮俊翔擦干脸上的果汁。俊翔见机不可失，趁机对炫彰放电，后者强忍笑意。

“俊翔，你不用再浪费电力了，对我没效。”

俊翔闻言，失落的扁嘴。

“俊翔，你的周围怎么那么多阴影啊？你的心情真的有那么差吗？”振伟难得八卦发问。

“如果你向晓彤告白被拒，你会高兴吗？”俊翔不答反问。

“晓彤才不会拒绝我呢！对吗，晓彤？”振伟深情的注视晓彤，晓彤脸红点头。

用餐完毕，众人决定在校园内闲逛。离开了座位，俊翔见身边的人都是双双对对的，就搭着胜安的肩膀。

“哼，你们以为只有你们才是一对吗？我和胜安也可以是一对。”

胜安甩开俊翔的手，“不好意思咯，我和你不是一伙的，我对你没兴趣。我去找紫芸，拜拜。”

俊翔见“勾引”胜安不果，就走近炫彰。

“炫彰哥哥～你就让人家kiss你一次嘛～”

“不行！我已经让你得逞一次了，不能再有第二次。”

“俊翔，看来炫彰不是很喜欢你哦……”健星不知死活地调侃。

“既然你不肯，那我只好霸王硬上弓咯！”

俊翔慢慢地凑近炫彰，炫彰惊恐地推开他，拔腿就跑。

“救命啊～变态狂啊～”

“炫炫～你不要跑那么快嘛！翔翔追不上啦！”

许多正在喝水的学生都成了短暂的“喷水池”，食堂里顿时形成饮料满天飞的有趣画面。

----

一场闹剧后，学生们都被纪律主任催促回教室上课了。

与健星同行的六人一回到课室，就被雪樱桌上的东西吸引住了。

雪樱拿起桌上的百合花，拆开一个白色的信封。

“对不起，我知道我以前错得太离谱了，希望你能原谅我。百合花是祝你和健星白头到老，请你收下。”雪樱细读信纸上的讯息。

“雪樱，为什么会有人向你道歉？有谁对不起你吗？”随后进来的紫芸听到了雪樱说的话，好奇一问。

紫芸本来对雪樱有偏见，后来跟胜安在一起，他说了很多关于雪樱的事，她方才知道纯粹误会，两人继而成为好朋友。

“我也不知道，我想不起。”对于写信人的身份，雪樱没有头绪。

连续一个星期，雪樱的桌上都放了一枝百合花。健星开始觉得事有跷蹊，决定和雪樱一同查个究竟。

这天，他们两人专程埋伏在教室里，看看对方究竟是何方神圣。

不久，一个似曾相识的的身影走到雪樱的座位，手里拿住一枝百合花。

“谢家伟！”健星连名带姓的唤住家伟。

“你们怎么会在这里？你们不是去食堂了吗？”被抓包的家伟尴尬不已。

“我们特地埋伏在这里的。原来放百合花的人是你，我还以为是变态。”健星松了一口气。

“我看起来像变态吗？”家伟很是郁闷。

“超像！哈哈，开玩笑的啦。家伟，其实你不必为了那件事而道歉，我们没有放在心上了。谁不会犯错？浪子回头金不换，知错能改就好。雪樱你说是吗？”健星走近家伟，搭他的肩膀。

“是啊！我们做回好朋友吧！”雪樱附议道。

“健星，我们……还是死党吗？”家伟战战兢兢地问。

“当然是啊！我、你、炫彰和俊翔是四大才子，怎么能少了你呢？你以为我会随便跟人搭肩膀的咩？”

“你们可能又会有多一个名堂了。因为中三的学弟学妹都讲你们是马来西亚版飞轮海。”

“是吗？我们有那么帅吗？”

“当然有啊！要不然我们哪会有那么多粉丝？”

“对啊，我们真的很帅。”

“两个自恋的家伙。”

炫彰五人回到教室，看到这个熟悉的画面，俊翔和炫彰走到家伟的身旁。

“你们终于和好啦？四大才子又完完整整在一起了。”

俊翔脸色不悦地撅嘴，扮娘娘腔说话，“什么嘛，人家明明是才女，却叫人家才子……”

家伟、健星和炫彰异口同声，“去你的，死娘娘腔！”

“你们三个欺负我一个……胜安哥哥，他们欺负我啦～”

“滚开啦娘娘腔！不要弄脏我的衣服！”

“你们全部欺负人家的……”俊翔坐在自己的座位抽泣，健星他们却被逗笑了。

“你们还笑？你们有没有良心的？人家的玻璃心被你们敲碎了，黏不回了啦。呜呜……”

健星和家伟走去俊翔的位子，“用万能胶不就行了咯。”

“人家不依啦！用万能胶看起来不自然，跟我这副天生漂亮的脸蛋不衬，不好看啦！”

“那你想怎样？大小姐。”

“我们要怎样做才能令你的玻璃心恢复原状呢？可爱的俊翔妹妹……”

“两位帅哥哥让我亲一下咯。”

“又来这招？！”

“小星星～小伟伟～”

健星和家伟跑出教室，嘟起嘴的俊翔随之追出去。不料，俊翔一跑出教室就撞到一个人，还不小心亲到她。

“对…对不起！”

“俊翔妹妹，原来你真正想亲的人是她啊？”

“你乱讲什么？我不会放过你的。我来咯～”

“oh my god！变态狂又来了！”

此时，班主任缓缓地走过来，站在愣在教室门口的女学生旁边。

“原来你在这里啊，怎么傻傻地愣在这里呢？进去吧，我介绍其他同学给你认识。健星，俊翔，家伟，你们三个还不进教室？”

“是，主任！”

“我下次再继续，你逃不了的。”

“哥哥随时奉陪，反正自从雪樱不再追着我跑之后，我很久没有跑马拉松了。”

班主任站在教室的讲台上，身旁站着一个素未谋面的女学生。

“从今天起，你们将会多了一位朋友哦！你向大家自我介绍一下。”

“你们好，我叫子慧，请…请多多指教。”

“子慧，你不要那么害羞啦，我们都很好人的。”

“子慧好可爱哦……”

子慧听到胜安称赞她，脸颊瞬间红得像苹果一样。紫云心生醋意，拉扯胜安的耳朵。

“我不可爱吗？”

“好痛！你当然可爱啦，你比她可爱。”

“再称赞其他女同学，我就要你好看。”

“子慧你不习惯跟男生坐吧？那你跟雪樱一起坐吧！”班主任给子慧安排座位。

“老师，我要爆料～”健星插嘴道。

“这次又有什么八卦呢？”班主任不耐其烦的愿闻其详。（愿闻其详，意为约略知道某事，但想知道更详细的内容。）

“俊翔刚才一看到子慧就亲她！”

班主任原本以为健星只是开玩笑，却见子慧满脸通红。

“俊翔，这是真的吗？”

“我不是故意的，我只是不小心就亲到她的脸……”

“不管你是故意还是无意，你都要负责任，以后对她好一点哦！好了，上课了。”班主任也闹俊翔，还不给他反驳的机会。

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-10.html)