---
layout: post
title: 【亲情短篇】爱，一直在心里
date: 2016-06-19 22:13:00 +0800
category: Short Stories
---
“妈～我回来了～” 鹛桂随意把书包放在客厅沙发上，飞奔进厨房里从后环抱正在弄午餐的妈妈。

“鹛桂回来啦？妈妈再炒个酸辣鸡肉片就可以吃了。” 洪妈妈腾出一只手摸摸女儿的头，却见女儿忽然变脸。

“妈，我说过很多次了，不要叫我的名字，老土死了。”

“唉，小桂啊，爸爸给你取这个谐音的名字是希望你像玫瑰那样……”

“不要说了，我不想再听！” 鹛桂气呼呼地走出厨房，洪妈妈看着女儿愤然离去的背影，长叹一口气。

鹛桂从小排斥自家那位博士级的爸爸，洪爸爸日夜想挽回关系却不得要领。

她是个成绩兼优的优秀生，也是个心高气傲的孩子，家里『爸爸』这个存在让她感到无地自容。

她与同学之间相处得很不错，闺蜜好友也有好几个，却从不邀请任何人到家里坐坐。平日聊天的时候，她说最多的都是关于妈妈的，对爸爸的事物一字不提。

曾经有好友不经意问起，鹛桂原本笑得正欢却瞬间沉下脸，转身就走，留下好友愣在原地不知所措。那一幕被班上其他同学看见了，从此同学们都知道『爸爸』这个名词是鹛桂的禁忌，没人敢再去碰这枚地雷。

---

洪妈妈把最后一道菜肴摆在客厅的矮桌上，扭头看向坐在沙发玩手机的女儿，“小桂，去书房叫爸爸出来吃饭。”

鹛桂置若罔闻，继续玩她的手机；洪妈妈还想说些什么，洪爸爸碰巧就从书房里出来。

“吃饭哪需要女儿叫我，我在书房里都闻到饭菜香了，馋得很。” 洪爸爸接过自家老婆递过来的碗筷，洪妈妈脸上的笑容藏不住，“就你嘴甜。小桂，过来吃饭吧，不然待会儿饭菜凉了就不好吃了，吃了还怕你肚子会受凉。”

装作没看见爸爸炽热的目光，鹛桂拿起碗筷就默不作声地扒饭。

用餐完毕，洪妈妈从口袋里翻出一封红包放在桌上，推到鹛桂面前，“乖女儿，今天是你十二岁的生日，爸妈给你一封利是，祝你顺顺利利，学业进步。”

瞥了一眼桌上的红包，鹛桂伸手拿了放进校裙口袋里，含糊说了句“谢谢”。

“哎你们瞧我这记性。妈妈差点忘了，冰箱里还有蛋糕呢，是你最爱的黑森林口味。”

洪妈妈走进厨房捧着蛋糕回到客厅，边插蜡烛边说“这蛋糕啊，是你爸爸亲自给你做的，好好尝尝。”

正要划火柴的动作顿住了，鹛桂随手搁下火柴盒就站起身往自己的房间走去，“我吃饱了。”

“老公，你看这孩子……”

“没关系，小孩子总有脾气，今天她生日就别让她不高兴了。”

“这都多少年了，小桂她总是给你脸色看，你怎么就……”

“老婆，鹛桂还小不懂事，我们别跟孩子计较。蛋糕还是放回冰箱去吧，待会儿要是她饿了就让她吃。”

几不可察叹口气，洪妈妈把蛋糕放回去；洪爸爸看了一眼鹛桂的房门，抿抿嘴回去主人房继续做他的科学研究。

听见关门声响，洪妈妈想了想还是决定跟女儿谈一谈。

“小桂，妈妈进来了。” 打开门就见鹛桂倚坐在床上看书，洪妈妈来到床沿坐下，打量面前的孩子许久。

“如果是想帮他说话就免了，我不想听。”

“小桂你怎么就这样呢？以前小时候的你明明很爱黏在爸爸身边的，如果你记得……”

“妈！您不是说儿时的事想不起了就不要想了吗？您现在一再提醒我失忆了是要揭我伤疤吗？！”

“啊，小桂你别哭，妈妈一看到你泪眼汪汪就心疼。对不起啊，妈妈不是故意的。有些事记不住比较好，什么都记得只会痛苦。妈妈不提了，你别哭。”

“我去洗澡了。”

『碰』的巨响，鹛桂摔上浴室的门，洪妈妈揉了揉微酸的眼睛，回到厨房洗碗去了。

---

某天上学日，鹛桂忘记带生活技能的功课到校，那是一盆她自己种的兰花。鹛桂致电回家，拜托妈妈带来学校。  
洪妈妈正打算出门，却接到娘家电话有急事得回乡一趟，只好转告丈夫把盆栽送去学校。

“保安大哥您好，我给我女儿送盆栽来了。”

听见声音却不见人影，保安大伯心想该不会大白天见鬼了，不经意低头就看到一个身高只及到他腰部的男人正笑嘻嘻地仰视他，手里还捧着一个盆栽。

“哎洪大博士！我竟然有生之年能见您真人一面，您好啊！” 保安大伯伸出手握住洪爸爸的双手，一脸崇拜的神情让洪爸爸怪不好意思的。

“您好，幸会。保安大哥您比我年长就别用敬语了，我受不起。” 洪爸爸把鼻梁上的眼镜往上推了推，保安大伯摆摆手说“您别这么说，您是个大人物，我儿子可是以你为学习目标呢！”

“是吗，谢谢保安大哥您还有孩子的厚望。那个，您能让我进校给女儿送盆栽吗？这功课她今天得交给老师。”

“这……洪博士，要不还是我帮您拿给孩子吧。”

“别别别，保安大哥您就让我送过去吧，我想看看孩子上课的模样。”

“好好好，洪博士你上楼时当心些，小心梯级。”

谢过保安大伯，洪爸爸咬住盆栽的挂钩，一步步走到三楼的生活技能教室。

“老师好，请问洪鹛桂同学在吗？”

正在给学生的功课批分数的老师扭头看向课室前门，只见洪爸爸对她颌首微笑。

老师走至洪爸爸面前蹲下，接过他手上的盆栽，“博士您怎么来了？您可以让保安帮忙送过来，不需要特意走这一趟。”

洪爸爸的出现，惹来同学不同的反应。知道洪爸爸博士身份的，眼里尽是敬仰还有羡慕；不知道洪爸爸的社会身份的，八卦地窃窃私语，鹛桂心里很是不悦。

“洪同学，你爸爸特意给你送盆栽来学校，你送他下楼吧。”

“诶别，不需要这么麻烦。老师你们好好上课，我就不打扰你们了。再见。”

---

周末，鹛桂与几个好友出门游玩。往巴士站走去的途中打打闹闹，无意间被推出行人道的鹛桂差点被汽车撞上，惊吓过度入院。

『爸爸你快来追我啊！爸爸你好慢哦！』

『鹛桂你小心点！鹛桂！』

『啊！爸爸！』

『鹛桂别哭，乖……』

“呼……” 鹛桂猛然坐起身，环视四周才发现自己在房间里。

自从遭遇车祸惊魂那天起，鹛桂没有让任何人知道她恢复了儿时记忆，还几乎每晚都做同样的梦。她终于明白为什么妈妈说如果她记得小时候的事情就会很痛苦。回忆太沉重了，压得她喘不过气。

车祸之后，鹛桂对爸爸越发冷漠，心态却是被愧疚感占据，不知道如何面对爸爸才会以冷漠的态度来掩饰真实的情绪。

---

机缘巧合下，校方邀请兼为励志讲师的洪爸爸到校演讲。

同学认出台上的人，对鹛桂有的探究眼光，有的冷嘲热讽。

洪爸爸说的的是一帮残疾人士的故事，由心酸的过往开始说起，以努力奋斗的事迹作为结尾。礼堂里大多数的老师以及学生们都红了眼眶，但还是有一小群学生对此嗤之以鼻。

演讲完毕之后，是洪爸爸与学生的交流时间。一个男学生站了起来，夺过司仪手上的麦克风，不怀好意地看着台上的洪爸爸。

“洪博士，你自己也是个残疾人，你都不会自卑吗？现在这个样子，你敢走在街上吗？”

“一开始，我的确会自卑，也不敢走在大街上，路人鄙夷的目光让我恨不得找个地方躲起来。偶尔看到他们对我指指点点，听到他们的讽刺，说我不难过，那是假的。那时候的我，觉得整个世界都是黑暗的。”

脸上始终挂着笑容，洪爸爸接着说“但是我没有忘记，我是男人，我是一家之主，我必须给我的妻子和孩子一个家，我不能自暴自弃。  
如果他们觉得对我说三道四能让他们高兴，只要我不介意那些伤人的话语，那就由他们说吧。  
我告诉我自己，我虽身体残缺，但我心不残缺。”

闻言，男同学为自己刚才讽刺的言语还有歧视的目光而愧疚不已，换来的是满满的敬意。

始终低头的鹛桂，没有接收到洪爸爸在她身上停留了数秒的视线，却在听到一番话之后，内心猛地一颤。

“乖女儿。前几天的半夜，爸爸去你的房里给你掖好被子，无意中听见你的梦呓。  
爸爸很心疼你一直自责，我不会说什么煽情的话，只想告诉你两句话。  
如果时光倒流回到你小时候，爸爸依然会在那辆汽车撞倒你之前推开你。

爸爸没有了双腿，没关系，因为爸爸还有你，我的宝贝。”

无声落下的泪滴在校裙上，晕开成一小片水渍。

台上的洪爸爸对鹛桂扬起嘴角，双手穿上木屐，一步步走下台。

“爸！！！”

洪爸爸停在原地，背对着所有人。

“对不起！”

洪爸爸转过身，只见鹛桂离席朝他跑来，单膝跪在他面前，纤瘦的孩子伸出双手环抱他。

“爸，对不起。我爱你。”

“……傻孩子。爸爸也爱你。”

父女相拥落泪的一幕感动了在场的师生们，掌声此起彼落。

『完结』