---
layout: post
title: 【真男女校园•伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 04
date: 2016-06-25 14:21:39 +0800
category: Novels
---
二月十四日，早上七时零五分。高一甲班。<br>
“第二招，情人节攻势。校草，快点来找我啦，我好想大显身手咧！”枫煦来到空无一人的课室，看了一眼义岚桌上的花束，放下手里的东西就走出去了。

芯美：“义岚，今天是情人节，他们也风雨不改地送花了。可是这次好像比上次多了一束喔！”

义岚的座位上摆放着两束十一朵红玫瑰、一束百合花、一束三十三朵红玫瑰系着一只小型史努比玩偶。<br>
芯美比义岚快一步走进课室去点算，八卦地抽看花束里的小卡片。

芯美：“家良学长、永杰学长、勇威学长……我有没有眼花哦？为什么这个人也会送花给你的？义岚！”

“这丫头怎么那么大反应？是谁送的花？”义岚按捺住好奇心，慢条斯理地走到自己的座位。

芯美：“义岚，你自己看。”

【致义岚：情人节快乐！你知道“三十三朵花”的花语吗？就是“生生世世爱你一个。”请你收下我的心意。署名枫煦】<br>
义岚的目光停驻在送花者的名字上，难以置信的“她”怔住了。<br>
“他怎么会送花给我？他喜欢男生吗？不对，我现在是女生……他喜欢女生身份的我？！”义岚的神情很是复杂，内心乱糟糟的。

枫煦：“喜欢吗？”

枫煦突然出现在课室门口，芯美和义岚都吓了一跳。枫煦缓缓地走到义岚面前。

枫煦：“惊喜吧？我就是喜欢看到你惊喜的表情……可以出去走走吗？我有话想跟你说。”

义岚犹豫一会儿，最后还是尾随枫煦走向草场，留下芯美一人在课室。

芯美：“枫煦追求义岚？独家大八卦！我得赶快去宣传，哈哈～”

早上七时十五分，学校草场。

枫煦：“其实不用对卡片上的字太在意，我送给你的那些东西只是道具。”<br>
义岚：“道具？什么意思？”<br>
枫煦：“宣传的道具。既然校园里的狗仔队都说我们是一对，那么我就牺牲一点，成全他们。如果不制造绯闻，他们会失业的。再说，这也可以当作是美好的回忆啊！你会配合我的演出吧？”

义岚闻言，悬着的心终于踏实，却感到无奈。

义岚：“我们是好朋友，几乎每段时间都黏在一起，就算我没有做什么，他们还是会制造一大堆绯闻。你觉得我还需要刻意配合你吗？你忘了芯美是什么身份吗？”<br>
枫煦：“对哦，我忘了。看来事情会越来越有趣了。哈哈～”<br>
义岚：“你几岁了，干嘛还特地制造绯闻？无聊。”<br>
枫煦：“你管我那么多干嘛……上课了，回课室吧。”

枫煦拍拍裤子上的落叶，拉了义岚一把，两人同行离去。<br>
放学后。

家良：“学妹，我们一起去逛街好吗？”<br>
永杰：“岚学妹，一起去看电影吧！”<br>
勇威：“义岚学妹，一起去喝杯咖啡好吗？”<br>
义岚：“抱歉，我今天不想出去。”

义岚拒绝所有的邀约，独自一人回去宿舍。经过宿舍附近的楼梯口时，看见枫煦被一群女同学包围着。

A女：“学长，请你收下我的巧克力吧！”<br>
B女：“枫煦，请你和我交往吧！”<br>
C女：“枫煦学长，这是我亲手做的巧克力！”<br>
D女：“学长……”

义岚看见这样的情景，心里很不是滋味，感觉有点苦涩，有一股不理智的冲动想上前掴那些女生几巴掌。<br>
“我干嘛这样想？他是男生诶！我不可能喜欢上他的！”义岚不愿去承认心里真正的情感，走向自己的宿舍。<br>
“义岚，你等一下！”枫煦小跑跑向义岚，搭着义岚的肩膀。

枫煦：“走吧！”

望着两人离去的背影，众女生失望不已。

A女：“那女的是谁啊？”<br>
B女：“她好像是枫煦的绯闻女友。”<br>
C女：“枫煦学长还跟她走进了女生宿舍诶！”<br>
D女：“学长有女朋友了。呜呜……”

女生宿舍二号房。

枫煦：“总算得救了……她们真的很难缠咯！要不是你及时出现，我都不知道应该怎样摆脱他们呢！”<br>
义岚：“你当我是什么？”<br>
枫煦：“什么？”<br>
义岚：“你当我是什么？当花痴的盾牌吗？！”<br>
枫煦：“你怎么忽然那么暴躁？是不是……大姨妈来了？”<br>
义岚：“你才大姨妈来！不要扯开话题！对你而言，我也是道具吗？你认为我很容易被戏弄是吗？！”<br>
枫煦：“义岚，你误会了，你听我解释……”<br>
义岚：“我不要听！你出去！”

义岚赶枫煦出房，用力关上门。<br>
“我为什么无端端那么生气？他的事我管那么多干嘛？我为什么要生他的气？为什么……”义岚靠坐在房门后，苦恼的抓头。<br>
枫煦拨了很多通电话，传了很多封简讯给义岚，可是义岚都一一挂断来电，简讯也没有看就直接删除，最后还关机。<br>
枫煦找上门，义岚不肯应门，也不允许芯美开门。不知内情的芯美感到疑惑，可是看到义岚那明显不悦的脸色，所以唯有闭嘴。<br>
自那天起，义岚都故意不与枫煦碰面，在班上也不跟“他”交流，甚至拒绝他的所有邀请。<br>
义岚表面上不想看到枫煦，可是当“她”看到枫煦被女生包围，或是看到枫煦对其他女生嘻皮笑脸，“她”就会觉得心里很难过，好像被插了好几刀……

二月二十八日。自修课。

子彬：“你们知道甜甜圈的英文名称是什么吗？”<br>
瑟郎：“donut啊！”<br>
子彬：“错。甜甜圈是sweet sweet hoop。因为甜是sweet，圈是hoop。哈哈～”<br>
瑟+嫣：“好冷哦……”<br>
子彬：“义岚，你没事吧？每次我说冷笑话的时候，你都会瞪我的。今天怎么没有反应的？”<br>
瑀嫣：“她最近心情不好，问她是什么原因，她又不肯说。她已经有两个星期没开口说话了。”<br>
子彬：“真的吗？我试试看。咳咳。宝贝～”

子彬的语调超级甜腻，义岚却若无其事地看着面前的练习题，手中的笔转下转下。

子彬：“义岚，你不要吓我咧！每次我叫你『宝贝』，你一定会骂我的咯！你到底怎么了？义岚！”

坐在后排的四位没有在自修，围在一起聊天。

芯美：“枫煦，你和义岚之间发生了什么事？为什么她会对你那么反感？”<br>
枫煦：“我也不清楚我做错了什么，这两个星期她没和我说过一句话。”<br>
文滨：“你想清楚一点，你对她做过什么？”<br>
欲晴：“你是不是去泡其他美眉，被她发现了？”<br>
枫煦：“是啊，我去泡美眉，那位美眉就是我最爱的欲晴～”<br>
欲晴：“你少胡说了！神经病。”

枫煦那番话传入义岚的耳里，虽然知道“他”是在开玩笑，但是低着头的义岚还是禁不住心里一阵刺痛。<br>
“我竟然喜欢上他了……为什么，为什么要让我爱上男生……”义岚攥紧手里的笔芯笔。

瑟郎：“温枫煦！你的女朋友心情不好，你不会安慰她吗？”

枫煦知道已经不能再装作看不见了，要不然会被教训。枫煦走到义岚的座位旁边，蹲下来仰望“她”。

枫煦：“你还在生我的气吗？”<br>
义岚：“……”<br>
枫煦：“你不要这样对我好吗？这两个星期我都睡不好，吃不饱。以前我们很多话题聊，为什么你现在对我视而不见？我做错了什么？”

义岚看也不看枫煦，目光一直停驻在桌上的习题本，手上的笔有一下没一下地敲击桌子。义岚置身事外的神情令枫煦生气不已，瞬间暴走。

枫煦：“许义岚！你不是说会配合我吗？该生气的人是我才对，你发什么脾气啊？！”<br>
义岚：“我没有讲过会配合你，我也不想配合你！我不是任由你摆布的傀儡！”<br>
枫煦：“我没有将你当成傀儡！只是要你配合我而已，真的那么难吗？你就那么不愿意吗？！”<br>
义岚：“不愿意！很难！我觉得很委屈！不想被你牵着鼻子走！”<br>
枫煦：“我哪有牵着你的鼻子？况且你是我的女朋友！”<br>
义岚：“那只是绯闻！”

枫煦怒气冲冲地坐回原位，众人看到两个随时会爆发的“火山”，都不敢多说些什么。<br>
班主任适时的出现，打破了沉默僵持的气氛。

班主任：“同学们中午好。今天老师有一件事要宣布。下个星期一，学校将举办嘉年华会，当天不需要上课，也不必穿校服。嘉年华会将在早上九时正开始直到下午四时正。”

话一说完，课室里一阵骚动，同学们都兴奋不已。

芯美：“好耶，终于有机会慢慢看帅哥了。哈哈～”<br>
欲晴：“你每次都只会想到帅哥罢了，其他的都不理。”<br>
班主任：“好了好了，同学们，冷静下来。现在该上课了，翻开你们的课本。”

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-05.html)