---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 06
date: 2016-06-24 22:21:10 +0800
category: Novels
---
“你的后面…有……有鬼啊！”

健星的喊叫声吓醒了病房里另外一位熟睡的女病人，他发现玩笑开太大了，连忙对女病人道歉。

“你很无聊咧，干嘛拿这些来开玩笑？”

“sorry咯，我一直以来都是那么爱玩的嘛。小炫炫和小翔翔咧？”

“他们都回家看《原点》了。我却为了你不能看……”

“我知道你很伟大啦，需要我以身相许吗？”

“我才不要！不过你必须请我吃大餐，因为你害我看不到英俊潇洒的林宇中～”

“那你干脆做他的女朋友啦！”

“我也想啊，不过他不认识我。干嘛？你吃醋哦？”

“我当然吃醋啦！我是你的男朋友咧，你竟然在我面前称赞其他男生！”

“好啦，我不讲就是了。不过啊，他真的很……”健星一记横眼射过来，未说出口的话吞进雪樱的肚子里。

“好啦，就快十一点了，还不快点上床睡觉。”

“我警告你，不要再提起其他男生！”

待雪樱想好要怎样反驳，健星早已呼呼大睡。

看着他的睡颜，雪樱也感到疲倦了，便先去厕所洗脸漱口。

从厕所出来之后，雪樱惊见家伟凶神恶煞的站在她面前。

来不及反应，家伟单手掐住她的脖子，将她“举”在半空中。

雪樱拼命挣扎，呼吸渐渐困难，以为自己会因此而丧命，一时感触落泪。

健星的妈妈从家里折返，走进病房就看见这幕惊险的画面，情急之下就用手上的雨伞往家伟身上猛打。家伟被打痛了，被迫放下雪樱，跑出病房。

雪樱支撑不住，昏倒了。当她醒来时，已是凌晨五时正。

“你怎样？好点了吗？”

“好多了。谢谢您，伯母。”

“不用谢，举手之劳而已。”

“伯母，您不生气我了吗？”

“你没提起我都忘记了。我没那么小器啦，而且我也有错。现在还早，你再多睡一会儿吧。”

“嗯，好的。”雪樱捏好被单，睡下了。

“保温瓶怎么没水啦？要喝杯水也那么麻烦。”

健星的妈妈走开不久后，熟睡的健星因发恶梦而惊醒了。

“吓死我了……咦？雪樱为什么会躺在病床上啊？”

健星走到雪樱的床边，轻轻呼唤她的名字。

雪樱依然熟睡，健星不由自主的着急，头脑又胡思乱想了。

“雪樱，你快醒醒啊！雪樱！”健星抓住雪樱的肩膀，使劲地摇晃她。

“星，你干嘛摇雪樱？”健星的妈妈手拿着保温瓶走进来。

“妈，雪樱她……”

“哪一个欠揍的家伙摇醒我？”

“太好了！你没事！我还以为你死了！”见雪樱安然无恙，健星激动地抱住她。

“你咒我死啊？我刚刚才绕过鬼门关，我才不要再去一趟！”雪樱生气地推开健星。

“什么鬼门关？你在说什么？”

于是，健星的妈妈将事情的经过一五一十的说了出来。

“臭小子，竟然这样对待我的女朋友？要是被我逮到你就死定了！”

“星，不要每天喊打喊杀的，小心没人嫁给你哦。”

“喏，这里有一个。”健星随即搂住雪樱。

“你少臭美啦，我才不要嫁给你。况且，现在谈婚论嫁会不会早了点。”雪樱一把推开健星。

“也对啦。真不明白，我好歹也算是帅哥啊，在学校里有很多学妹都被我英俊的样子吸引住呢！有些学妹比你美，我怎么会选了你……”

“证明了我很有魅力～”

“魅你个头啦，你一定是对我做了什么，我才会糊里糊涂爱上你。”

“陈健星你！”

“我怎样？你是不是想说我很帅？这不用你说我也知道，毕竟这是事实。”

“死变态！”

“你说什么？你再说一次！”

“听不清出哦？那你仔细听好了。死变态、死变态、死变态～”

“你叫我死变态？好，我是死变态。那你呢？”

“我当然是大美人啊。”

“那你这个大～美人还真可怜哦！你跟死变态在一起，迟早会被逼疯，到时候你就变成疯美人咯～”

“你！！！”

“你们不要吵了啦。刚才一唱一和的，一转眼就吵架了。”吵架伤情，健星的妈妈好言相劝。

“是她先吵的，不关我的事。”

“什么嘛，还不是你先乱吃飞醋的！”

“苍天可鉴，我哪里会吃那个林宇中的醋？我比他帅一百倍！”

“有就有啦，还矢口不认。”

“我说没有就没有！”

“好了啦，才刚劝你们，现在又吵了。”

“哼！”雪樱和健星转身背对背，不甘的闹别扭。

“星，你就拿点风度出来，向雪樱道歉嘛。”

“我不要，我都没有做错！”其实健星想道歉，狮子座的他却很爱面子，坚持不肯低下头。

“我们来咯！……你们两个干嘛脸黑黑的？”俊翔和炫彰来探病了。

“他们刚才为了琐事吵架，这个臭小子又不肯道歉。”

“老妈，您到底是帮谁的？我是您的宝贝儿子咧！”

“我是帮理不帮亲，绝对不会因为你是我的儿子而徇私。”

“健星，你是男生诶。男人大丈夫，你就道歉嘛。道歉一下会死吗？不会死对不对？”好心劝解的俊翔显得有点欠扁。

“你干嘛又抄林宇中的对白哦？你是文抄公吗？”炫彰在旁插嘴道。

“就算我是文抄公，那又怎样？而且《原点》都播映完啦，我抄一下会死吗？不会死对不对？又不会要了你的命，你管我那么多干嘛，八公。”

“文抄公！”

“八公！”

“文……”

“文你个头啦！喂，你们到底是来劝架还是上演吵架戏码的？”

“Sorry.”俊翔和炫彰鞠了个躬。

“幸好你们不是一男一女，要不然像我儿子和雪樱那样，吵出感情继而变成情侣，我的耳膜就会被你们震破了……不对，最近很流行搞断背，说不定你们可能会成为情侣。”

“我跟他……”

“变成情侣？！”

“呕～～”

“你们讲够了没有？当我们是透明的吗？”健星和雪樱不满被晾在一旁了。

“对不起啦。你们和好了吗？”

“当然啦！雪樱才没那么小器咧！”健星一把搂住雪樱的纤腰，雪樱吓到一下，但随后脸上展出一丝笑容。

“那你们呢？和好了吗？”健星好意询问俊翔。

“你说谁啊？我和炫彰吗？哎哟，我们只不过是吵一两句，不会伤感情的啦。”俊翔故作娇滴滴的声音回答道。

“可是我觉得你们像是在打情骂俏喔～说真的，俊翔你长得有点像女生诶，而且你们的五官都不错啊！如果你们在一起的话，一定会羡煞旁人的。我身为你们的死党，绝对不会歧视你们的。”

“去你的，你不要乱讲！”

“我只把炫彰当作好兄弟，并非你所想的那样。你不要破坏我的名声好不好？我好歹也有粉丝团的，有粉丝代表有魅力，我可不要失去这班粉丝。”俊翔澄清自己与炫彰的关系。

“你不要只顾着你的粉丝啦！粉丝都不能当饭吃。”炫彰不满地反驳。

“你不要只顾着吃啦，馋嘴。”

“雪樱你看，他们又打情骂俏了。”健星忍不住笑道。

“这是吵架好不好？”俊翔和炫彰甚有默契地对健星回嘴。

“好了，不要再打情骂俏了，我都起鸡皮疙瘩了……妈！您怎么会睡着的？”

“嗯？哦，你们在吵架嘛，我没事做就睡觉咯。”健星的妈妈揉揉惺忪的眼睛。

“这是什么烂理由啊……”健星只在心里想道，没说出口。

“你们吵完啦？”

“是啊，他们打情骂俏完了。”

健星的回应令他的妈妈惊讶不已，俊翔和炫彰异口同声地解释：“都说了不是打情骂俏咯！是吵架，吵架！”

“打情骂俏就打情骂俏啦，又不是见不得光的事，不用否认的。”健星强忍笑意，故作认真道。

“都说了不是打情骂俏咯……”被冤枉的炫彰和俊翔深感委屈。

“不用不好意思的啦。”健星有心作弄，落井下石。

健星的妈妈和雪樱看见他们无奈的表情，忍俊不禁。

眼见解释不果，俊翔和炫彰又吵了起来。

“都是你啦，干嘛跟我吵架？现在我跳入黄河都洗不清了！”

“关我屁事哦？我也是受害者，你不要把罪名都推到我身上喔！我不是那么好欺负的！那么爱你的粉丝，干脆抱着她们一起死好了！”

“就算我要死，自然会有粉丝在黄泉路上相伴，我做鬼也风流；你却孤零零的，一个人孤独过世。真是可怜哦！”

健星只是抱着看好戏的心态站在一旁，却被他们随后的对话吓傻了。

“你！好啊，既然我们都看彼此不顺眼，那干脆分手好啦！”

“什么分手？你在胡说什么？”

“……我一时讲错罢了！我想讲的是绝交！既然你不爽我，我也不爽你，那干脆绝交好了！”

“好，绝交就绝交！反正少你一个也无所谓！”

健星发现事态严重了，便上前做和事佬，却自食其果。

“好了，只是小事情罢了，何必闹到绝交那么严重？刚才我只是开玩笑而已，你们干嘛当真？你们认识我那么久了，还不清楚我的性格吗？来啦，和好啦。”

炫彰俊翔互瞟对方一眼，然后又别过脸去。

健星生气了，大吼：“你们是不是不给我面子啊？我已经低声下气跟你们说话了，你们还想怎样？”

“请吃SUSHI KING！”炫彰和俊翔同时看向健星。

“你们分明是敲竹杠嘛！”

“是你害我们吵架的，要赎罪就要请我们吃大餐。”

“健星请吃大餐哦～吃大餐、吃大餐……”俊翔围绕着炫彰念着同一句话。

“呜呜，妈，您帮忙一下啦。”

“儿子，这次是你闯的祸，我帮不了你。”

炫彰见健星伤心的模样，便对他说：“小小星，如果你肯做一件事，我就放过你，让你请我吃别的东西。”

健星闻言，双眼发亮，迫不及待地追问：“什么事情？快点讲。”

炫彰挑了挑眉，“我要你亲我一下。”

“这样罢了？简单啦～”健星走近炫彰，轻轻地亲他的嘴唇一下。

健星的妈妈大吃一惊，“你们两个是男的诶，竟然亲嘴？！”

“有什么好奇怪的，现在的艺人也是这样亲来亲去的啦。”炫彰淡淡地答道。

“而且这些在国外也只是表达友好的其中一种方式，有什么好大惊小怪的。”健星接话。

“小小星，你不用请我吃寿司，你只需要请我吃鱼翅。”

“鱼翅更贵咧！你占了便宜还敲诈我？”

“我从头到尾都没有说过不会叫你请吃更贵的东西。”

“没关系，反正是我妈出钱的。”

“不行，钱从你的零用钱里扣掉。”

“什么？！我要死了啦……”

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-07.html)