---
layout: post
title: 【真男女校园·伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 10
date: 2016-06-25 14:22:57 +0800
category: Novels
---
四月二十五日，早上六时五十分。

文滨：“义岚这丫头……不，小子，他又去了哪里啊？总是不见人影，要找他讲话都难。枫煦你知道他在哪里吗？”<br>
枫煦：“我哪知道……”

自从那天晚上之后，义岚总是对枫煦很冷淡，还有意无意的避开“他”。

文滨：“那倒是，你怎么可能会知道……枫煦，你和义岚之间发生了什么事？为什么他整个星期都不搭理你？”<br>
枫煦：“没事。”<br>
文滨：“你们吵架了？”

“吵架吗？不算吧……我们连吵架的机会都没有。我宁愿和他大吵一架，也不想像现在这样和他冷战……”枫煦苦丧着脸，文滨轻拍“他”的肩膀。

文滨：“枫煦，你不要忘记，你们这段关系是会承受很多压力的，你们必须长期抗战，不能松懈的。你们要好好包容对方，珍惜这份感情，你们的恋情才能长久。我身为你们的朋友，真心希望你们都幸福。”

“对，我们现在都一样是男生……”文滨的一番话再次敲醒枫煦。

文滨：“瞧你一脸烦恼的样子……走啦，去草场走走，呼吸一下新鲜的空气。”

枫煦尾随文滨来到草场，看到不远处有一男一女，男同学的身影甚为熟悉。<br>
男同学正躺在草地上，女同学则蹲在他旁边，拨弄着草地上的含羞草。

美瑜：“表姐……不对，表哥。我好喜欢含羞草哦！毛茸茸又小小的，很可爱呢……你觉得呢？”<br>
义岚：“还好。我讨厌它的刺。”<br>
美瑜：“它那么可爱当然要有刺啊！要不然它怎样保护自己？”

文滨领着枫煦，走近义岚的所在位置。

文滨：“义岚，你该不会是喜新厌旧吧？撇下枫煦，另结新欢吗？”<br>
义岚：“你在胡说什么？”<br>
文滨：“难道不是吗？”<br>
义岚：“她是我表妹啦！”<br>
美瑜：“你们好，我叫美瑜，义岚是我的表哥。”<br>
枫煦：“笨蛋，我先走了。”<br>
文滨：“喂！枫煦！”

文滨没有继续搭话，赶紧追上枫煦的脚步。

美瑜：“表哥，那个叫枫煦的，是你的……男朋友吗？”

义岚只是维持着仰望天空的动作，没有回应。

美瑜：“你不想回答，我就不问咯。可是表哥你真的不去追吗？”<br>
义岚：“不追。彼此冷静一下也好。”<br>
美瑜：“好，人是你的，随你怎么办。”

接下来的一个月，义岚都没有找枫煦去约会，反而和美瑜走得甚近，还有传闻说义岚和美瑜在一起了。

五月二十五日，晚上十时三十分，男生宿舍一号房。<br>
文滨和欲晴在宿舍附近的楼梯口谈情说爱，独自一人在宿舍里的枫煦在胡思乱想当中。<br>
“他是恢复原本的取向了吗？他是不是不再爱我了？也许，我应该放手了。我应该，让他寻找真正属于他的幸福了……”<br>
“得空吗？有时想找你。凉亭见。枫煦。”<br>
正在和美瑜聊天的义岚，收到简讯后就跟美瑜道别，往凉亭走去。

义岚：“找我有什么事？”<br>
枫煦：“我们……分手吧。”

原本以为只是冷战期的义岚，听见枫煦亲口说出的话，顿时晴天霹雳。

义岚：“你……你在说什么？为什么忽然要分手？我还是很爱你的！我只是……我只是不争气的跟你赌气罢了……”

听到义岚别扭的真心告白，枫煦很开心，脸上却挂着苦涩的微笑。

枫煦：“谢谢你的爱。但是，我不爱你。”<br>
义岚：“为什么？”<br>
枫煦：“因为我从头到尾都没有爱过你，只是玩玩而已。”<br>
义岚：“你说谎。难道你之前做的一切都是假意的吗？你从来没有对我动心？”<br>
枫煦：“我不可能会对你这种人动心的。”<br>
义岚：“我是哪一种人？”<br>
枫煦：“你这种见异思迁、见一个爱一个的混蛋……”

“啪！！”被心爱的人这般误会，令义岚深感自尊心受损，鲜红的掌印烙在枫煦脸上。

义岚：“你要分手是吗？好啊，分就分！如你所愿，我做这个见异思迁的混蛋离开你的生活圈子！我也会当作从来没有跟温枫煦这个人交往！”

义岚转身离去的那一刻，眼泪沿着枫煦的脸颊蜿蜓滑落……

孝轩：“你们刚才的对话……我都听到了。”<br>
枫煦：“孝轩哥？你怎么会在这里？”<br>
孝轩：“我睡不着，出来透透气，结果走到这里附近的时候听到你们在争执。我代我弟向你道歉，他说的话的确过分了一点。”<br>
枫煦：“是我先说重话伤害他，不能怪他。”<br>
孝轩：“你不是很爱义岚吗？为什么你还要跟他分手？”<br>
枫煦：“因为我太爱他，所以我选择放弃他……在众人的眼里，我们是同性恋，他也认为他是同性恋。虽然这个不是真正的事实，但我应该让他恢复『正常』，跟一个真正的女生交往，而不是跟我这个假男生继续耗下去。”<br>
孝轩：“为什么你就是不要向他坦诚真相呢？”<br>
枫煦：“我有苦衷……”

孝轩走到枫煦的身旁，让“他”靠在自己的肩膀上尽情哭泣。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-11.html)