---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 02
date: 2016-06-24 22:20:14 +0800
category: Novels
---
第二天早上。

“臭小子，你给我站住！我还没找你算帐！”

健星对雪樱做了个鬼脸，“有胆你就追上来咯～看你追到我没有！如果你真的追到的话，本少爷任你处置。”

“好，如果你敢反悔，我就要你死无葬身之地！”说完，两人又开始了猫抓老鼠的游戏。

健星在跑着，脸上的表情却很轻松，还扮娘娘腔大喊，“疯婆来啦！大家快逃啊！”

雪樱见他得意的神情，火气更大，不知不觉中加快了速度。健星看到情势不对，赶紧加快脚步。

“臭小子，你跑够了没有！你给我停下来！”

“我…我就是不要停下来啊！老板，给我两只霜淇淋。”健星往食堂跑去，雪樱当然仍在穷追不舍。

当食堂老板看到雪樱往这儿跑来时，吓得把手上的霜淇淋都掉在地上。

见老板吃惊的神情，健星不慌不忙地安抚，胸有成竹的表示雪樱不会伤害他。

“臭小子，你竟然还有心情吃霜淇淋？”

“别生气啦，就算你要跑马拉松破世界纪录，你也要休息的嘛。要不我答应你，吃完之后才继续让你追咯。”

“你敢反悔的话，我就要你死无葬身之地！”

“你舍不得我死的～老板，再来两支霜淇淋。”

“谁说的？”

“如果你不是喜欢我，为什么那天会脸红呢？”

“我……”

“你看，讲不出原因吧？我就知道你爱上我了。这也不能怪你，谁叫我长得太帅了，连金城武也输给我。”

“你再胡说八道，我就立刻杀死你！”

健星禁不住皱眉，冷哼一声。

“老是喊打喊杀的。你凭什么杀我？这双手恐怕不够力气呢。我现在就去跟俊翔讲！”

“你这个乌龟王八蛋给我站住！要是让我捉到你，你就死定了！”

健星嘻皮笑脸地跑开了，雪樱紧追在后，食堂老板手拿两支霜淇淋，无奈地看着跑远的两人，暗叹两人瞎捣乱，浪费他的时间还有霜淇淋。

“雪樱喜欢健星！雪樱喜欢健星！”健星边跑边喊。

此话一出，在附近教室里上课的老师和学生们一脸难以置信的看向雪樱，令她感到更加羞愤。

“家伟，快救我，要不然我会没命的！”健星跑进教室里，立刻躲到家伟的身后。

家伟一头雾水，不知道健星又闯了什么祸，但一看见雪樱追来就明白了。

“小事一桩，我帮你搞掂。”语毕，家伟对健星眨了眨眼。

雪樱见健星躲在家伟身后，虽很生气却无可奈何。

雪樱喜欢家伟，不想在他面前失礼；然而他对她没好感，只视她为作弄物件之一。

“雪樱，麻烦你跟我到篮球场好吗？”家伟面带微笑问道。

面对如此温柔的男生，雪樱完全被融化了，紧随在家伟身后，走出教室。

“呼…终于脱险了。”看着雪樱和家伟走远，健星才松了一口气。

“你没事吧？先喝一杯定惊茶吧！”炫彰捧着一杯热茶走过来。

“这茶哪来的？”健星接过茶杯，疑惑的打量手里的这杯茶。

“这个嘛，嘻嘻，哈哈，嘿嘿……”炫彰光是傻笑，久久说不出原由。

健星没有耐性了，使劲的往炫彰头上狠狠敲了一记。

“你有完没完啊？干嘛浪费本少爷的时间？说啦，哪里来的？”

“从老师的办公室里拿来的啦。”炫彰摸了摸自己可怜的头。

往篮球场的途中，雪樱竟然幻想她与家伟的浪漫场景，时不时在笑。

家伟转过身来欲跟雪樱说话，却因她的傻样而停顿下来。

“雪樱，你干嘛一直在笑？”

陶醉在白日梦里的雪樱太入神了，没听到家伟说的话。

“雪樱！”

“啊？你叫我吗？”

“这里还有第二个雪樱吗？如果不是叫你，难道叫鬼啊？你刚才干嘛傻笑？”

“有吗？没有啊。”由于太害羞，雪樱一直低着头，不敢与家伟对望。

“你不抬头，我怎样跟你讲话？”

“你讲啦，我有在听……”

未等雪樱说完，家伟就用单手托住她的下巴，吓了雪樱一跳。

“你不肯抬头，我只好帮你咯。”

“不、不用了，我自己抬头就行了。”

见雪樱肯抬起头了，家伟才放开手。

“你是不是喜欢我？”

“你怎么知道？！”

“糟糕！我怎么可以承认？真是猪头！”见雪樱一脸懊恼的模样，家伟不知觉地冷笑。

“健星说的果然是真的。你为什么会喜欢我？”

雪樱被家伟这突如其来的问题弄得十分尴尬，顿时不知所措。

“算啦，我不逗你了。”

闻言，雪樱松了一口气。

“那么你可以告诉我，为什么你那么讨厌健星吗？”

“他每天都作弄我，还说我喜欢他，我最讨厌他那种不知廉耻的人了。”

“我也时常作弄人，那我也是你口中所说的‘不知廉耻’咯？”家伟假装生气。

“我不是在讲你！况且……况且你跟他不同。”雪樱的脸上略带害羞。

“我跟他有什么不同？”

“你比他成熟，他很孩子气。”

“是吗？”家伟往前走一步。

“…是。”见着家伟忽地靠近，雪樱吓得往后退了一步。

“所以你就因为这样而喜欢我？”家伟再次追迫她。

雪樱本来想退后，身后却是五尺高的围墙，已经无路可退。刚想说些什么，家伟忽然用双手定住她的头。

眼见家伟越靠越近，雪樱的心跳越来越急速，莫名的恐惧感向她袭来。

“家伟，你到底要做什么？你这样令我很不安……”

家伟不发一语，亲了雪樱一下，然后脸上尽是奇怪的笑。

眼见家伟居心不良地有意再靠近，雪樱瞪大了眼睛，用力推开他。

家伟一脸不屑地看着她，托着她的下巴，“不用装纯情了，你不是很希望跟我接吻吗？现在我主动亲你了，你竟然推开我？”

“什么接吻，我完全没有想过！我以为你比其他人成熟，原来你也是那么幼稚，不懂得顾虑别人的感受！”

家伟死心不息地再次走近雪樱，雪樱再次推开他，往教室跑去。

健星先是看到目光呆滞的雪樱回到班上，接着才是家伟慢慢地走到自己的座位。

“放心，她以后不会再烦你了。”家伟安抚健星。

“可是，为什么她的表情怪怪的？”健星看了雪樱一眼。

“可能是因为少了生活乐趣而苦恼吧！”

“呵呵，无论如何，谢谢你帮了我一个大忙。”

“不客气，为陈少爷效劳是我的荣幸。”家伟调皮地对健星眨眼。

不久后，班主任进班了。教室里静了下来。

上课时，健星发现好学的雪樱竟然反常的在发呆，没有专心听课。

放学后，她仍是目光呆滞、心不在焉的样子，就连被同学撞了一下，她也毫无反应。

“奇怪，换作平时，她会破口大骂的喔！今天怎么那么静？”健星不放心，跟在雪樱身后。

途中，健星的妈妈致电给他。

“星，你去了哪里？司机到了学校看不见你咧！放学到现在已经半小时了！”

“妈，我还有事要做，迟点才回。我挂电话了。”

“打劫！”雪樱已经来到了家门口，一名男子忽然出现在她面前，手持着刀，指向她。

不料，雪樱却杵在原地，目光也没有对焦，仿佛当他是透明的。

该男子生气了，刚要把刀刺向雪樱，健星站在男子的身后，拍拍他的肩膀。

“什么事，小弟弟？”男子不悦地回头。

健星二话不说，往男子的脸揍了一拳。

见有人在身旁倒下，雪樱这才回过神来，抬头看见健星站在面前。

“你有没有搞错？被人打劫还发呆？你不要命啦？幸好他是呆头呆脑的！”健星怒斥。

雪樱不说话，看着眼前的健星，鼻子一酸，抱着他大哭。

在他面前总是一副强悍的样子的雪樱忽然变得那么脆弱，健星一时反应不过来。

“乖，不要哭了，告诉我到底发生了什么事？”

雪樱没有回答，反而莫名其妙地哭了，弄得健星心乱如麻。

为免被附近的邻居误会，健星只好先扶雪樱进屋里。待雪樱停止哭泣之后，他才再问。

“你家里怎么没人？你爸妈呢？”

“他们出国外公干，半年后才回来。”

“你一个人在家？蛮厉害的嘛。”

“我不像你，总是依赖妈妈。”

“少损我一下会死咩，好歹刚才是我救了你的。你刚才为什么哭？”

还以为哭了一场的雪樱会心情好一点，怎知她的眼眶又湿湿了。

“你该不会是又要哭吧？”

果然，雪樱再次抱着健星，眼泪淅沥哗啦地流个不停。

不知过了多久，四周一片安静，只有虫鸣声从不远处传来。

健星拉开雪樱，发现她睡着了。

“明明就在哭，竟然还会睡着。真是服了你。”健星将雪樱扶坐在沙发上，然后在一间房里拿了被单披在她身上。

坐在她身旁，看着熟睡的可人儿，看着看着，健星忍不住去拨弄她额头前的浏海。

“其实你还蛮可爱的，干嘛要整天都像个疯婆似的？这样静静的不是很好吗？”健星在心里想道。

“神经病，我怎么会有这种想法的？陈健星，你是不是sot（疯）了？你需要冷静。”健星自言自语。

此时，健星的手机响了，是妈妈的来电。

“小星星，你又去哪里打机？现在治安不好，快点回来啦！”

“妈，我朋友有点事，我要回家时会叫司机来载我的啦。”

“你是在媳妇家吧？你死党的家怎么可能那么安静？班上的女同学你又不熟……我警告你，千万不要乱来哦！”

“妈，您这话是什么意思？”

“意思就是叫你不要对她做出不轨的行为啦！明白了吗？”

“妈～你当你的儿子是什么人？我做事光明磊落，不会那么饥不择食的！”

“难讲咯，现在的年轻人总是喜欢乱来。”

健星挂断了妈妈的来电，肚子适时的“咕咕”作响。

“糟糕，肚子饿了，怎么办？难道真的要自己煮吗？”健星无可奈何，唯有自己动手。在厨房里东搜西找，找到了一包快熟面。

“这个煤气炉要怎样开啊？”健星觉得口渴，便倒了杯水来喝，站在煤气炉前摸索着。

从未踏入厨房的健星被突然冒出火的煤气炉吓到，大叫一声；手里的杯掉落在地，也因此洒了一地的水。

雪樱被他的喊叫声惊醒，连忙到厨房看个究竟。

“oh my god！我真的是服了你咯，陈大少爷！你搞什么鬼？火炉还开着火！”雪樱走上前关掉炉火。

“嘻嘻，我肚子饿想煮东西吃，怎么知道……”

“怎么知道大少爷却被火吓到是吗？懦夫。”

“这怎么可以怪我？！”健星不满被损，一脸愤怒。但是他随即又心虚了，自个儿的在自言自语。

“我在家不用下厨嘛。”

“算了，不跟你吵。我去睡觉。”

“喂，能不能帮我煮面？我真的很饿。”深怕雪樱不答应，健星刻意摆出楚楚可怜的眼神。

“不要对我摆出那种眼神，我煮给你就是了。你去客厅等吧。”

“谢谢！你的大恩大德，我没齿难忘！”

雪樱煮了面之后，原本想端去客厅，却没留意到地上的水滩，一不小心就滑倒了。

健星听见厨房传来巨响，走到那里想扶起雪樱，却也不小心滑倒，不偏不倚地跌在她面前！

健星及时用手肘支撑着身体，不让自己倒下去，两人的鼻尖几乎碰到，顿时心跳加速。

健星立刻站起身，以免尴尬。

“你没事吧？没事的话我先走了。”

“喂。我起不来，可以扶我吗？”

健星扶起雪樱到客厅沙发坐下，再去厨房收拾满地的残局，才回到客厅。

“你能帮我搽药吗？我的背脊很痛。”

雪樱把衣服拉高一点点，趴在沙发上。

健星半跪在沙发旁替她搽药，手不停地颤抖，雪樱也感觉到了。

“臭小子，你的手怎么在发抖？”

“我哪里有？！”心虚的他不知不觉中加强了力度。

“喂！小力点啦！”

“sorry，sorry，我不是故意的！”

“你敢再大力点，我就告你谋杀。”

健星闻言，故意加强力度。雪樱欲打他，却在起身时扭到腰，痛苦的表情尽显在脸上。

“活该，谁叫你乱动。”

“还不都是你害的！”

“是是是，都是我害的。快躺下来啦，帮你搽药啦。”

雪樱乖乖地趴在沙发上。

“我问你哦，什么是接吻？”

“你是现代人吗？接吻就是互相喜欢的两个人嘴对嘴咯。第一次接吻就叫作初吻。”

“什么？！”

“你干嘛那么大反应？我的耳膜差点被你震破了！你真的是……”健星正要破口大骂，却见雪樱一副快要哭的模样，心中的怒火熄灭了，取而代之的是怜悯之心。

雪樱没有说话，抱着他，哭了。

“你已经哭两次了，还哭？到底发生了什么事？”

“我的初吻被夺走了啦！呜呜……”

忽视心中隐隐约约的不快，健星大胆猜测：“你该不会是说……家伟吧？你们接吻了？”

“我不是自愿的，是他亲我的！”

“你不是喜欢他吗？你的初吻迟早会献给他的不是吗？”

“我现在很讨厌他！就算我喜欢他，他也应该尊重我啊！像他这种坏人，我恨不得将他碎尸万段！”语毕，雪樱冲进厨房。

健星惊见她拿着水果刀冲出来，赶紧挡在她的面前。

“你怎么那么火爆性格啊？！”

“不要挡住我，我要去杀死他！”

“没有这个必要！你理智一点！杀人不是闹着玩的！”健星捉住雪樱的双手。

“放手，我不用你管！”

“我不会让你去送死的！他不值得你牺牲未来甚至生命！”

“我不管！我要让他知道我不是那么好欺负的！”

“你冷静一点！我叫你冷静，你听到没有？！”

“放开我！”

“啊！！！”健星松开了手，雪樱惊见他的手臂上崭新的血痕……

雪樱到客厅去，打开玻璃橱，找到了药箱。正想替健星包扎伤口，却不留神绊到了桌角，身体的重力导致她重心不稳，额头撞在桌角上，昏倒在地。

健星见状，连忙去搀扶雪樱。

“雪樱，你醒醒啊！雪樱！”见她毫无反应，健星抱起雪樱去找TAXI。

但是雪樱的家太偏僻了，TAXI不会经过这里。无计可施之下，健星唯有抱着她往医院跑去。

抵达医院，已经是晚上十时正了。值班的护士见健星的伤口，随即替他妥善处理。

雪樱被推入急救室不久后，俊翔正好致电给健星。

“健星，你到底在哪里？你妈讲你一直不接电话，叫我们催你回家。”

“是死党的话，废话少说。现在就跟炫彰拉家伟来XX医院。”

俊翔不问事情的原由，联络了炫彰和家伟，赶去医院。

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-03.html)