---
layout: post
title: 十篇两百字以下的微小说
date: 2016-06-23 22:29:00 +0800
category: Micro-fictions
---
他对别人说话总是温柔的，却总是对她大声说话。<br>
他和她的朋友都说他不好，他却没改变，她也一直都是淡笑着。<br>
朋友相约喝茶，他和她一块过马路，这次她坚持不要他牵住。<br>
汽车快速驶来，他反应快拉她跑过马路，然后甩开她，一阵怒骂。<br>
朋友想骂他，却怔住了。<br>
“你明知道你已经不太能听得见了，就不要放开我的手！全心依赖我会委屈你吗？我说过我会保护你！”<br>
她笑着哭了。他眼里全是浓浓的爱。

【有时你觉得那不是爱，其实那只是另一种爱。】

----

他多话，爱说话。<br>
她少话，爱听他说话。<br>
他开始抱怨她太沉默，他无法了解她。<br>
她看着他，沉默。<br>
他提出和平分手。<br>
三年后，他遇见她，依然是他说她听。<br>
他发现她戴助听器。<br>
“我不是不爱说话，只是更爱听你的声音。后来耳朵出事，我没有说，怕增加你的负担。听不见你的声音让我很痛苦……真好，又能听见你的声音了。”<br>
他哭求她原谅，她只笑不语，跟当年一样。

【你永远不了解爱你的人有多爱你。】

----

他和她在一起之后，她长肉了。<br>
她苦恼，朋友笑说是幸福肥。<br>
他常开玩笑叫她肥婆，见她扁嘴就得逞一笑。<br>
他爱逗她，说抱不起她，随口说该减肥了。<br>
她胃口依然小，却渐渐消瘦。<br>
他问起，她却支支吾吾。<br>
他警告她不准乱减肥，吃饭都多夹肉给她，她默默吞下。<br>
她入院不治，报告显示胃癌末期。<br>
望着她永久的睡颜，他哭了……<br>
“无论你是肥是瘦，我都爱你。”

【说出口的话收不回，其实爱你的心一直都在。】

----

他说“我爱你。”<br>
她说“你骗我。”<br>
他说“我恨你。”<br>
她说“你骗我。”<br>
他说“我累了。放手吧。”<br>
她说“不累。不放。”<br>
她的右手脱臼，还坚持拉住悬崖边缘的他，却只揪得住衣领。<br>
他知道她很痛，哀求她放开手。<br>
她哭着摇头，不发一语。<br>
他哭着笑了，一一解开上衣的纽扣。<br>
她想抓得更牢，却只能眼睁睁看着他坠落。<br>
“好好活下去～”深谷里回荡着他最后一句话。

【不放手只因为爱，放手也是为了爱。】

----

他和她曾是同班同学学，也是往年的相亲对象，如今已是四十年的夫妻。<br>
他老人痴呆，常重复诉说往事。<br>
“老婆子，你的铅笔是我偷的。”<br>
“老头子，还有书签，还有浆糊。”<br>
“相亲那天，手机吊饰也是我偷的。”<br>
“还有一根头发。”<br>
“我以为你都不知道东西是我偷的。”<br>
“我当然知道，因为你还偷走了我的心。”<br>
“现在想再偷一样东西。”<br>
“什么？”<br>
“一个吻。”

【因为爱你，所以纵容你可爱的胡闹。】

----

中学五年，她暗恋她的同桌。<br>
他一直单身，她却迟迟不敢告白。<br>
大学依然是同班，他主动和她同桌。<br>
她每天提早到校，在他桌上放一瓶牛奶。<br>
毕业后，她的屋外每天都有一瓶牛奶。<br>
她一直以为是他，直到邮差送来喜帖。<br>
喜帖上的新郎，是心里念念不忘的名字。<br>
想知谁是幸运儿，却见新娘一栏是空的。<br>
“如果新娘不是你，宁可不娶。”<br>
手里握着牛奶瓶的邮差，正是他。

【我的喜帖上有你，才是完整的婚姻。】

----

他早出晚归，与同居的她总是碰不上。<br>
他对她的爱，就是坚持每天为她做便当。<br>
她觉得吃便当很丢脸，看也不看就把便当倒在巷子里。<br>
某天清晨，她被恶梦惊醒，睁开眼时正是清晨。<br>
厨房里飘出饭香味，她偷偷探头看向他。<br>
看着他的侧影，她惊讶地捂住嘴巴。<br>
他回过头，对她温柔一笑。<br>
想抱他，他却在眼前彻底消失。<br>
眼泪滴在热腾腾的饭菜上。<br>
全是她喜欢吃的菜。

【爸爸默默付出的爱，我却太晚才明白。】

----

她胆小却爱看恐怖片，他的手总是被抓得发红生疼。<br>
他泪腺发达却爱看感人的片子，两人总是哭成一片。<br>
她恋爱了，他默默地跟在身后，陪她一起分享喜悦。<br>
她失恋了，他默默地陪在身边，任由眼泪滴湿衣襟。<br>
他是她的小叮当，两人感情好到她的伴侣都会吃醋。<br>
她结婚了，他是众陪嫁姐妹团里面的唯一一个男生。<br>
他陪她走过青春，为她蹉跎岁月，却从不说他爱她。

【有一种真挚而纯洁的爱，叫作男闺蜜。】

----

她诞下了双胞胎。<br>
五个月前，超音波照出哥哥托着弟弟。<br>
五个月后，哥哥的小指牵着弟弟出生。<br>
哥哥总是宠着弟弟，为他护短。<br>
弟弟结婚的那天，哥哥是伴郎。<br>
看着镜子里为他梳头的哥哥，弟弟心头一颤。<br>
“我上辈子好像见过你。”<br>
“我随着你投胎，只为守护你。”<br>
前世，他打翻了前人的孟婆汤。<br>
前人脸上的落寞，他竟莫名心疼。<br>
偷偷倒掉自己的汤，只为记住这个人。

【黄泉路上，一瞥难忘，相守来生。】

----

幼儿园，他背她上学。<br>
上小学，他牵着她上学。<br>
中学之后，她再也不好意思让他牵。<br>
当了上班族，她更不乐意让他抱一下。<br>
她结婚，终于肯让他牵着她走进礼堂。<br>
“以后你的手就由他代替我牵下去了。”<br>
握着他粗糙削瘦的手，她哭得一塌糊涂。<br>
以后的每次相聚，她总会主动牵起他的手。<br>
这一次，反而是他觉得不好意思了。<br>
但是，感觉到暖暖的温度传来，很幸福。

【最温馨的牵手，是爸爸不愿松开的手。】