---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 20-21
date: 2016-06-25 13:12:24 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter20">20</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter21">21</a></p>
<h3 align="center" id="chapter20">- 20 -</h3>

医院病房里。

“你醒啦？”我揉了揉发酸的眼睛，伽翔紧张兮兮地抓住我的手问我：“我怎么又进医院了……我该不会又有什么隐疾吧？！”

“你干嘛那么大反应？医生说你只是体力不支才昏倒的啦！待会儿医生再检查一次，你就可以回家了。”

“吓死我了，我以为我又短命了……”

“你短命也是你活该，你那么变态……”

“那你干嘛爱上一个变态呢？小笨象。”伽翔倚靠在床头，脸上尽是得意忘形。

我甩开他始终抓住我的那只手，“我说过我不是小笨象，你听不明白中文吗？”

“要不然就花痴，傻瓜也行，还是笨蛋？都不好，还是原本的比较好听。小笨象～”

“你这家伙……”我正要揍韩伽翔，他却忽然深情地望着我，令我很不适从。

“未梦。”

“干……干嘛啦。”知道自己爱上韩伽翔之后，我无法控制自己的情绪还有感受，他深情的目光令我有点脸红。

本来以为他会说出什么浪漫的情话，不了他却忽然三百六十度转换，“过来吻我吧，未梦。来吧～”

我羞愤地用力敲他的头，他痛得抱住自己的头哀嚎。

“不要生气啦，皱纹都多几条了……”

“你干嘛无端端说那么白痴的话啊？”

伽翔猛然抬头以一副『你不是吧』的表情看我，“你没有听过一首歌吗？给我一个吻，可以不可以～”

“可你的头啦！神经病。走啦，回家了。”懒得再跟他辩论，我转身就要走却又被拉住，“等一下。怎样回去？”

我没好气地扭过头来，“当然是十一号巴士啊，不然呢？”（附注：在大马，“十一号巴士”意为我们人的一双脚，左右脚是两个『1』，加起来就是11）

半躺在床上的伽翔看了看自己的双腿，不乐意了，“医院离家里有一段距离诶，真的要走回去？你是开玩笑的吧？”

“本小姐喜欢散步，所以，你说呢？”我双手交叉放在胸前，似笑非笑打量伽翔垂头丧气的模样。

----

回家途中。

“以后不要去招惹黑社会了，要不然你的命会保不住。”我没把心里的担忧说出来，不料伽翔却回应：“有什么好怕的？刚才五个跟班都保护不了游秋轩，我还有机会揍他几拳呢！真差劲……我再打过也行咧！”

听到这话的我没忍住飙高了声量，“我说不要去就不要去！你听不明白中文吗？！”

伽翔紧追上我加快的脚步，“好啦，我听你的话就是了，不要生气了啦。”

“我没有生气。”我甩开伽翔牵过来的手，见我在气头上，他也没敢再主动牵手。

并肩同行却久久无语，最后是伽翔打破了沉静。

“未梦，和我在一起好吗？”

我没有回答，也没有抬头看他，只是静静地往前走。

“未梦，你回答我好吗？未梦。喂。叶未梦～”

我终于忍不住抬起头，怒视眼前这个大白痴：“你是白痴吗？！我的手让你牵已经是明示了，你还不明白吗？干嘛一定要我说出来啊？！”

伽翔听到我说的气话，怔住了，随即又低下头，顿时噤了声。在好奇心的驱使下，我凑前去看看他究竟是怎么了。

“哇，你干嘛脸红？发烧哦？”

难得伽翔竟然别扭地转过头去，低声回答：“我听到你刚才说的话，不知怎的忽然觉得不好意思……”

“神经病。不过你这个样子好可爱哦！可爱的男人～”我下意识捏他的脸，理所当然被大男人的他甩开，“我是可爱的男人？！我是帅气的男人！重新说一遍！”

“我才不要咧，我干嘛要听你的话？”

“你是我的未婚妻！”

“政府没有规定未婚妻必须服从未婚夫，所以我没有必要要听你的话。可爱的男人～”

“你！政府没有规定，但是韩伽翔有规定，所以你必须服从本大爷的命令！”

“哎呀呀，你不是什么大官大爷的，我干嘛要听你的？Blekk～”我抬腿就跑，紧追在后的伽翔重复说着最没有震骇力的那句：“你不要跑！站住！”

----

韩氏家中。

看到自家儿子浑身是伤的玲姨没能掩饰脸上的心疼，“我的小翔啊，你怎么那么多瘀青呢？手脚都有，脸也有？！快点坐下，我去弄水煮蛋给你推一推。你长得那么帅，要是毁容了就糟了……”

“老母，你太夸张了吧？只不过是瘀青罢了，不至于会毁容吧？”伽翔哭笑不得，被玲姨瞪了一眼，“你闭嘴！坐下。”

“那么凶……坐就坐咯。”见人安然无恙到家了，我悬着的心终于踏实，“那我先走咯。拜拜。”

“等一下。你有一件事忘了做。”

“什么事啊？”

“这里。”伽翔指着自己的脸颊，我当然明白他表达的意思。如他所愿，我在他的脸上印下轻轻的一吻。

“乖啦。好听话哦。”伽翔摸摸我的头，我正想反驳他，他却忽然也亲了我一下。我没预料到他会这么做，愣了一下。

“怎么啦？吓到哦？真好玩。哈哈～”

“乌龟王八蛋……我走了，拜拜。”

身后传来一句“你安心上路吧，永别了。阿弥陀佛。”，我立即就黑脸回过头：“喂，你咒我死啊？”

“我没有咒你啊。你刚才说你走了，我就说你安心上路咯。我只是在配合你而已。”伽翔那副大言不惭的模样真令人火大，要不是看在他受伤的份上，我肯定……

“你！我忍！”咬牙切齿的我清楚听见牙齿摩擦的声响，而沙发上的人还变本加厉调侃：“忍？不要忍咧！现在赶紧上厕所，要不然你就中毒死、憋死。”

“好啊你……咒我～又酸我～”

“我没有咒你，我好心劝你而已。我没请你吃柠檬或酸梅，怎能算是酸你呢？”

“你……我•回•家•了！拜拜！”

“我家的女儿回魂咯～咚咚咚咚锵，咚咚咚咚锵，咚咚咚咚锵咚锵……”

我瞪了韩伽翔一眼，气呼呼地走出韩家。

----

回到自己的房间，我随手翻阅床边的杂志，一个题目引起了我的注意——“什么是喜欢？”

【喜欢一个人是想要对方是自己的，所以可以喜欢很多人，想要很多人都是自己的。】

【喜欢是听对方讲自己童年的趣事，然后哈哈大笑，心中涌起一阵莫名的感动。】

【喜欢是在深夜里想起对方，想像对方在做什么，心里漾起一阵轻飘飘的温暖，却从不主动打电话给对方。几分钟后，注意力又重新被手上的东西所吸引。】

【喜欢是看到对方与异性的亲密举动，心里有点难过，但很快就会重新扬起笑脸，甚至堕入另一个情网。】

目光停留在“情网”两个字上，茫然许久的心顿时了然。

原来，我对游学长的情感，只是喜欢，不是爱。

我爱的人，是他。

----

<h3 align="center" id="chapter21">- 21 -</h3>

星期二的华文节。

伽翔打开课本却不先教课，反倒叫住我，“叶未梦同学。”

我已经习惯了他这种白痴的举止，这回只是淡然地站起身问他：“干嘛？”

果不其然，讲台上的伽翔笑得特别别傻，“我今天帅不帅？”

“什么？帅啦帅啦。自恋狂……”好吧，我承认我对这问题始料未及。

得到满意答案的伽翔笑得更傻了，“嗯……没事了，坐下吧。”

“无聊。”我一坐下，小纤又转过来八卦：“未梦，主任是不是喜欢你啊？”

“为什么你这样问？”我忽然很怕被面前的小纤瞧出什么端倪。

“主任最近都没有跟你吵架了，而且还很在意你对他的看法。”

“有吗？管他的，他神经病发作啦。”

小纤，对不起。要是让你知道了我和韩伽翔在一起，就等于告诉全校师生，到时候一定会引起轰动的。

----

放学后，我和阿奕一起回家，阿奕一如既往塞了一颗黑巧克力到我手里，“小宝贝，你和韩主任是怎么了？你们之间的暧昧磁场越来越深诶。”

“我就知道你会问我。看在你是我哥的份上，我就只是告诉你而已哦！我和韩伽翔……在一起了。”唔，还是黑巧克力比较好吃。

“你说什么？！”

“你听不明白中文吗？我刚才说……”迎上阿奕难以置信的目光，我难得有耐心想要解释却被打断。

“我听得明白中文，不用重复啦。我只是觉得很惊讶……你们不是斗气冤家吗？为什么会在一起？”

“他先向我表白，后来我发现自己爱上他，所以……”

阿奕发楞了好一会儿才消化了这个事实，“世事难料啊……小宝贝，你跟他在一起真的会幸福吗？他真的可靠吗？”

回想了一下也只想起平日看起来吊儿郎当的伽翔，我讷讷道：“我不知道……”

阿奕把我扳过去面向他，“希望你找到真正的幸福。要是他欺负你的话，一定要告诉我喔！”

----

星期六早上，伽翔约我逛街。他把我拉进一间首饰店，自顾自的挑选银戒。

“你在干什么？”

“你是盲的吗？我在选戒指送给你啊！”

“我知道啊！可是你为什么要送我戒指？”

“我问你，今天是几月几日？”

“七月十四日啊！干什么？有问题吗？”

“你还问我干什么？今天是银色情人节啊！就买这对戒指吧！”伽翔替我戴上戒指，接着牵住我逛了四小时，累死我了。

今天他的心情好像很好诶。搞什么啊。

----

星期日，早上八时正。

“啊！！”

吼～陈姨在干嘛啊？七早八早扰人清梦！人家在跟亚纶约会诶！气死我了……

小伦伦，你等一下哦！我马上就来找你……

----

中午十二时三十分。

本小姐睡饱了便下楼吃早餐，经过客厅的时候看见愁眉苦脸的陈姨。

“陈阿姨，您怎么啦？”

“我的内裤被偷了，前几天才买的名牌货诶……”

“什么？又被偷了？！”如今历史重演的感觉让我不太好受。

“啊？……嗯啊。那个内裤大盗真的很过分，其他衣服都不偷，专偷我的名牌内裤，简直是变态……”对于陈阿姨方才数秒的迟疑，我并没有多想。

内裤大盗？难道是韩伽翔做的吗？我一定要查清楚。

吃了早餐，我回到自己的房间，拉开抽屉搜出一串钥匙。手里握住的钥匙是韩家的家里钥匙，玲姨两夫妻又去旅行了，钥匙转交给我，方便我自由进出。

我来到伽翔的房间，听见浴室里传来水声。

他在洗澡？正好方便我的搜寻行动。

我开始进行地毯式搜查，看他是否藏起了陈阿姨所提及的那条内裤。刚打开衣柜，忽然看见一双脚出现在我旁边。

“你在干什么？”正用毛巾擦拭头发的伽翔随口问道，我站起身来看着他回答：“我在找内裤。”

“你自己没有吗？为什么要拿我的来穿？”

“我说的是女性内裤，不是男性的。”

“我的房间里怎么会有女性内裤？你是白痴吗？”伽翔坐到床边好笑地盯着我。

我直勾勾地对上他的眼睛，“那倒不一定。你是不是又偷了陈阿姨的内裤？”

“什么？又？”错愕还有丁点别扭的神情在韩伽翔的脸上一闪即逝，随后一副不高兴的表情尽显在他的脸上。

“我没有，我只做过一次。”

【附注：女性每个月里都有几天会情绪暴躁，但其实男性也是如此。】

“是吗？那为什么陈阿姨的内裤会不见？”

“我怎么知道？我没有偷！难道你不能相信我吗？”

伽翔受伤的眼神尽落眼底，我的心揪了一下，不想要争辩了，嘴里蹦出的话语却不是那么一回事。

“你叫我怎么相信你？你有前科的！你能保证你以后不会再犯了吗？！”

“原来，我在你心目中是这样的人……既然如此，你干嘛答应跟我在一起？！”伽翔扯下毛巾摔在地上，炽热的目光死死地瞪着我瞧。

“你以为我想的吗？是你走入我的圈子，打乱我的生活的！”见他一脸委屈的我也没控制住自己的与语气。

“是吗？原来从头到尾都是我的错……”伽翔紧盯着我，我和他就这样面对面地僵持了好久。

“你走吧，我不想见你……我叫你走！”

我手忙脚乱的跑出韩家，奔回自己的房间，在关上门的那一刻失声痛哭。

----

为什么？为什么我要和他吵架……

我明明不希望把情况弄糟，这一切却是由我一手造成的。我为什么这么冲动？我明明不想和他吵架……

“小宝贝，你刚才进门怎么没锁大门啊？进贼就糟了。幸亏我刚好走在你后头，帮你关了门。我来是约你出……未梦，你怎么了？”

“奕……”我抱住阿奕恸哭，他温柔地回抱我。

“别哭了，看到你这样我很心疼的。小宝贝哭太多就不可爱了。”

“呜呜……”

“你还哭？你再哭，我就要亲你咯！”

阿奕一旦认真可就不得了，我停止了哭泣，一愣一愣的看向他。

“这样才乖嘛！走吧，我今天本来就是要约你逛街的。”

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-2223.html)