---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 24（尾声）& 番外
date: 2016-06-25 13:13:00 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter24">24</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter25">番外</a></p>
<h3 align="center" id="chapter24">- 24 -</h3>

快乐的日子总是很快就结束，一转眼就来到了十一月十九日。

今天，被校方委任为年终活动策划人的伽翔，在学校附近的酒楼主办了一场叙别会，还是最受学生欢迎的化妆舞会呢！

伽翔穿上白马王子的服装，还非要我穿公主装不可。

我刚乔好头上的小皇冠，阿奕走过来迎接我，“小宝贝，你来啦？你觉得我今天帅不帅？”

“帅，我的哥哥当然帅啦！”

“真的吗？其实我也这么觉得诶，呵呵～”阿奕今天扮彼得潘，十分帅气呢！

小纤扮睡美人、妍莃扮埃及皇后、苏瑶扮小红帽、锦纶扮青蛙王子，启仁扮虎克船长。

阿奕看到会场上有人扮小矮人，灵机一动，说了一个冷笑话。

“未梦，我觉得『Goodbye my love』是邓丽君唱的，应该由白雪公主来唱才对。”

“为什么？我不明白喔。”

“白雪公主要向小矮人道别的时候，她就会唱『Goodbye my love，我的矮人再见』……对不对？”

围成一圈的七人，只有阿奕在说话。当其余六人包括我，意识到阿奕所说的“爱人”是改版成“矮人”之后，忽然沉默了。我们之间的氛围瞬间降到零点……

启仁四处张望，“妍莃，你刚才有看到什么吗？”

妍莃认真地点点头，“有啊，我看到有很多乌鸦飞过。”

“不止呢！一群乌鸦都飞去墙壁撞死了，凶手是邱奕……”启仁一副『你真残忍』的表情看向阿奕。

苏瑶终于忍不住出声了，“诶！气氛已经很冷了，你们两个还耍冷啊？白痴……”

“你为什么帮阿奕说话啊？难道你们两个……”启仁故意没把话说完，果然中计的苏瑶着急辩驳：“去你的！我和他一点关系都没有！”

“谁说你们没有关系？你们是同学关系，也是朋友关系啊。”妍莃好笑地盯着苏瑶，后者又说：“我承认同学关系，但是我和她绝对不是朋友。我也不会喜欢自恋狂的！”

“我是自恋狂？你才是花痴咧！”阿奕和瑶都别过脸去，不看对方。见他们这般模样，我忍不住想要揶揄他们。

“瑶，你们像是斗气冤家诶。你得小心会像我和伽翔那样，吵出感情来哦～”

“我才不会和这种人谈感情呢！”

“谁会稀罕……我是一个被遗弃的帅哥～没人爱我～”

“不要再唱了！”站在我们附近的同学和我们异口同声地喝住阿奕，不让他唱下去。不知道是谁，还把手上的果汁泼在阿奕身上，警告他别再唱了。

“谁泼果汁啊？！我的帅哥形象毁了啦！”阿奕措手不及，苏瑶流露出不忍的眼神，递一张纸巾给他，“你还好吧？”

启仁见机不可失又想套话了，“苏瑶同学，你刚才不是跟阿奕吵架吗？为什么现在却那么好心？你还敢说你们真的没有暧昧之情吗？”

“我没有！我只是可怜他而已……”苏瑶看起来有点别扭，一旁的妍莃打断：“我看不过眼了啦！瑶，你别隐瞒了。其实你早就跟阿奕在一起了，我还有照片为证呢！”

妍莃拿出手机，让我们一睹所谓的证据。照片里看得出是偷拍的画面，镜头不远处的阿奕和瑶手牵手，两人四目对望，笑得很甜蜜。

----

启仁奸笑，“你们还想狡辩吗？”

“是啊，我们早就在一起了。不行吗？”见瞒不住了，阿奕忽然牵起苏瑶的手坦荡荡承认。

“行～当然行啦……你们怎么会在一起的？”启仁明显眼睛都亮了，阿奕笑瞇瞇地说：“我不告诉你，这是我和瑶之间的秘密。”

与其同时，身为司仪的伽翔站在台上宣布：“各位同学们，为了让这个叙别会划上完美的句点，我们有请邱奕同学上台高歌一曲。掌声鼓励鼓励。”

阿奕闻言，向我们淡淡一笑就走到台上去。只见他接过伽翔手里的麦克风，忘情的闭上双眼。

阿奕要唱歌？？！！难道是……

“我是一个被遗弃的帅哥～没人爱我～我长得跟吴尊一样帅、有艾伦的可爱、辰亦儒的体贴、汪东城的幽默～我与飞轮海不相上下～”

『呕～～』我们几乎是同时间逃离现场，没有人受得了阿奕那个自恋狂五音不全的嗓音，还有那浮夸的歌词……

----

酒楼大厅内。

“唱完啦！谢谢各位捧场……诶？人呢？去哪里了？喂～你们在哪里啊？未梦～瑶～启仁～奇怪，他们都跑去哪里了……我本来还想安可呢！算啦，我自己唱。我是一个被遗弃的帅哥～”刚打算放下麦克风的阿奕又重新把它拿起来。

----

一众人分为三四排坐在酒楼大门口的阶级上，虽在外人眼里看起来很怪异，但我们只觉得松了一口气。

启仁随手抽出一张纸巾胡乱擦嘴，“韩主任，真的不要进去吗？”

伽翔回头看了一眼紧闭的大厅木门，“如果你承受得住他的魔音，你就出去吧。”

“他的魔音太强了，谁会这么蠢，进去折磨自己的耳朵啊！”启仁神色惊恐地摆手，打死也不肯再进去。

我们面面相觎，估计也只有我们的叙别会才会这么的狼狈。

青春嘛，总要有点不一样的点缀。

告别了中学生活，迎接我们的会是另外一个人生阶段。

----

<h3 align="center" id="chapter25">- 番外 -</h3>

五年后，我们再次回到熟悉的校园。

今天礼堂内的布置高贵温馨，跟平时的格局完全不同。

礼堂的某个角落搭了一个足以容纳五个人的隔间，只有我和妍莃在里面。

我闭上双眼，妍莃正替我上妆，“未梦，你的皮肤好好哦！我好羡慕你呢！幸福的女人就是特别别不同～”

我置若罔闻，没有跟妍莃搭嘴，只是静坐不语。

妍莃啧啧两声，“吼～未梦，你还在为了那件小事而闹别扭吗？……好了，化好了。”

“亲爱的未婚妻，我来咯～”特别别讨人厌的伽翔趁人未到齐就过来串门，我回头看向伽翔，气鼓鼓的表情跟我的装扮很不协调。

“小笨象，大好日子的你怎么这副表情呢？来，给未婚夫笑一个。”伽翔比划着上扬的笑脸，想逗我笑。

一听到这句话的我更是生气得扭过头去，“除非订婚宴换去其他地方，要不然我是不会笑的。”

伽翔走近我，偷偷示意妍莃从隔间里出去。

忽然被抱在怀里，我别扭的想挣脱他的怀抱，却被抱得更紧。我的背脊靠在他的胸前，感受得到他不快不慢的心跳频率。

“未梦，你知道为什么我坚持要在学校里举办订婚宴吗？”

“不知道也没有兴趣知道。毕业那么多年了，人生大事也在这里办，真别扭。”

“你不想听，我还是想说，也只跟你说……其实，我第一次见到你是在这间学校里，也是在这里，对你一见钟情。你看到的所有变态举止，其实只是一场戏。”

听到这么重要的一番话，我怔住了。伽翔察觉到我的异样，脸上挂着得逞的笑容。

苏瑶不适时的敲门，探头进来看个究竟，“两位，不好意思打扰了，订婚宴要开始了，你们该出来了哦！”

伽翔牵起我的手，看着我的目光笃定，“想知道我是怎样爱上你的吗？跟着我，我用一辈子的时间慢慢告诉你。”

就这样，我糊里糊涂地被伽翔牵着，走出隔间，走向属于我们二人的幸福舞台……

【——完结——】