---
layout: post
title: 【张启山视角】牵挂·羁绊
date: 2016-07-08 23:21:00 +0800
category: Short Stories
---
第一世。

“恭喜大师兄接任掌门！”

师弟们齐声恭贺的声音犹在耳边，此时陵越却不顾掌门威严形象，席地坐在石桥上，看着水里游来游去的鱼儿。

他忘不了那天不敢目送屠苏前往蓬莱的那份胆怯，更忘不了那天一再回眸望向焚寂剑的那份悲痛。

海东青扑哧着翅膀飞来，落在陵越的右肩。陵越依旧没动，只是轻轻地问了一句没有人知道答案的问题。

“阿翔，你知道屠苏什么时候回来吗？”

----

若干年后的来世。

张副官默默跟在张启山身后走进府邸，一副欲言又止的样子。

只见张启山轻轻地把手里的雕塑放在柜子上，再从佣人那里接过干净的抹布，小心翼翼地擦拭上面的泥垢。

这座雕塑是从某个墓穴里挖出来的。张副官忘不了刚才在墓穴里看到的情景。

张启山眼里的震惊、伤感还有疼惜快速转换，还有一路归途上他不允许任何人碰触雕塑，那宝贝般的举止，无一不震撼张副官的内心。

多番犹豫之后，张副官还是忍不住一问，“佛爷，以往您都不会把墓穴里的古董要回府，怎么这一次坚持要把它带回来？”

冷峻的容颜露出一丝柔情，张启山淡淡回答“这是一是海东青。”

这下张副官懵了，“海东青不是一只普通的鸟吗？可这看起来像是老鹰。”

放下抹布，张启山斜睨身后的张副官，愣是把人吓得差点停止呼吸，这才吐出一句“海东青是万鹰之神。”

闻言，张副官知道自己闹了个笑话，垂下头不再多问。张启山摘下左手的手套，覆上雕塑来回摩挲，像是回忆般的吐露心事。

“很久以前，我总会做同一个梦。梦里的我是掌门，独守与师弟的三年之约。一个三年过去，他没有回来；又一个三年过去，他依旧没有回来。其实我知道的，他不会再回来了。我只是在给自己一个理由，等一个不会兑现的承诺。”

张副官再次懵了，高高在上的佛爷从来不会向人吐露心事，更不可能会透露像梦境的这种私密。他不敢再开口提问，而张启山也没再说话。

脸色难看的老管家急冲冲地赶到张启山跟前，“佛爷，刚才有个小伙子偷偷闯进后院，几个奴才好不容易才擒住他，现在在等候您发落。”

----

书房。

开门而入，张启山没有看到老管家口中说的双手被捆的大少爷，只看见翻阅他书橱里的书籍的年轻伙子，右肩上还有一只活生生的鹦鹉。

听到开门声响，对方回过头来，张启山不免一愣，但随即又恢复冷漠表情。

即使长得相像，但眼神不一样。

“叫什么名字？为什么闯进张家府邸？”

“小爷我凭什么告诉你名字？再说了，我只是借你的院子躲一躲，你的人竟然这么小器。”

“宁致远。”

“干嘛？……不对，你怎么知道我的名字？！”

魔王岭的小霸王，谁人不知。张启山没多加解释，十指交叉放在桌上。

“你这人怎么这么没礼貌？你知道了小爷我的名字，那你至少也告诉我你的名字啊！” 致远来到书桌前，不客气地坐在椅子上还翘起二郎腿。

换作是其他人这般无礼，张启山早就一枪毙了他，但宁致远和那个人长得有点像，他才一再纵容。

“张启山。幸会。” 短短五个字，却在宁致远心里炸开一片，顿时如坐针毡。

见对面的小伙子吓白了脸，张启山也懂得见好就收，从柜子里拿出一副象棋，“来一局？”

于是，宁致远战战兢兢地接过棋子，却在张启山故意让他三盘两胜之后就忘了原先的拘谨，开口闭口都是『启山老大』。

『叩叩。』

“进来。”

“佛爷，有两个小伙子来找您。带头那个自称是大夫，名叫安逸尘，是来接宁大少爷回去的。”

“请他进来。”

“佛爷……”

“有话就说。”

“没什么，只是那个安逸尘，长得跟年轻时候的佛爷有点相像。”

----

当两人走进来，张启山才理解刚才老管家难以言语的表情，而他看到安逸尘身后的那个人，淡定的心不再淡定，紧绷的脸都松动了一些。

安逸尘声称那人是路上碰到的，得知是找张大佛爷的便把人带来，却在府邸外面的墙边发现宁致远随身携带的香囊，怕人有什么事才冒昧求见。

待尘远二人告辞，一直沉默不说话的年轻伙子依旧直直盯着张启山。张启山缓缓站起身，一步一步走近对方，直至两人的距离只剩三步远才停下。

“你相信前世今生吗？” 张启山听见自己略带颤抖的声音。

语毕，杵在原地的年轻伙子忽然凑上前抱紧他。

熟悉的脸，熟悉的温度，熟悉的神情，熟悉的拥抱。

恍惚中，仿佛听见了哽咽的一句“我信。”

----

第一世，我等了无数个三年，却没能等到你归来的消息。

但我相信，无论投胎多少次，总有一天，你会回到我的身边。

这一世，我的记忆里只剩下模糊片段，却意外的等到了你。

你回来了。

真好。

【完结】