---
layout: post
title: 【毓泰X追命】哈萨雅琪
date: 2016-07-23 14:05:00 +0800
category: Short Stories
---
七岁那年，义父带毓泰一起上山看日出。

义父是从日本经商回来的商人，他告诉毓泰，早上的第一缕阳光用日文来说就叫作“哈萨雅琪”。毓泰觉得这名词很好听，就记住了。

日出很美，晨光照在身上，暖暖的。

毓泰眯着眼，隐隐约约听见爽朗的一道笑声。

回头一看，一个大约与自己同龄的小伙子在不远处的一片菊花中不停地转圈，手里还拿着一朵菊花。

阳光也照在那个小伙子身上，毓泰看痴了。

“哈萨雅琪。” 毓泰不知觉脱口而出。

自那天后，两人成了好朋友，毓泰也知道了小伙子的名字——略商。

毓泰和略商相约每天都一起上山看日出，而毓泰每天都会摘下一朵菊花给略商，略商小心翼翼捧着菊花，笑得见牙不见眼。

十八岁那年，两人都当上了捕快。毓泰依然是毓泰，略商多了个追命称号。

他们虽然不是同一个官府的捕快，但都同样抱着除暴安良的念想，坚守自己的岗位。

为了履行一起看日出的约定，他们连休日都各自向上头要求在同一天。

---

毓泰把一朵菊花递给略商，抱着手里的古琴盘腿坐在花丛中。略商接过了菊花，坐在毓泰旁边好奇摸摸他的琴。

“毓泰，今天你怎么带琴来了？看起来好贵喔！”

“我结交了一个擅长音律的长辈，向他讨教一番，学了一首曲子。如今学曲有成，我弹给略商听听可好？”

“哇，毓泰你好厉害喔！我要听我要听！快弹快弹。”

略商的眼睛睁得很大，眼睫毛忽闪忽闪的，毓泰情不自禁凑过去亲吻他的眼睛，略商登时红了脸，害羞低下头。

毓泰静静凝视略商好一会儿，嘴边笑意久久不褪。见人快坐不住了，他才幽幽开口，双手同步弹琴。

“哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊

迎风摇弋 娇小美丽 使我想起你

轻轻摘下 送给了你 你是否欢喜

哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊

记得否 我为你唱的歌

再次拨动琴弦声音已黯哑

野风啊 请别为我哭泣

这样的时节不适合哀愁的心情

或许 年少情狂已不复记忆

青春只是发黄的书信

终于颜色会慢慢褪去

我摘下一朵野菊送给你

把长久的盼望全留给自己”

略商记住了歌词，跟上毓泰合唱着。

“哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊

迎风摇弋 娇小美丽 使我想起你

轻轻摘下 送给了你 你是否欢喜

哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊”

山上回荡着两人的歌声，树上成群的麻雀听着他们唱了一遍又一遍。

---

天未亮，毓泰亲自到神侯府接走略商，一手抱琴，一手紧牵他并肩走到山上。

放下琴，毓泰依旧摘了朵菊花给略商，略商接过了，径直放在耳朵上，对着毓泰呵呵的笑。

毓泰摸摸略商的头，拉他一并坐在花丛中，把琴放到自己脚上。

“毓泰哥哥，你要弹琴给追命听吗？追命要听，追命要听～” 略商手挽毓泰，兴奋摇晃。

压抑心中的苦涩，毓泰笑了笑，“好，毓泰哥哥弹给你听。追命如果会唱的话，就跟我一起唱好吗？”

“好呀好呀！快弹快弹。” 略商催促着。

琴声悠悠响起，毓泰强忍眼眶的泪不让它落下，深情看着略商双眼，轻轻歌唱。

 “哈萨雅琪，哈萨雅琪，一朵小野菊。迎风摇弋，娇小美丽，使我想起你……”

---

略商连同三大名捕与京城大恶人安世耿对打，一时不慎，被安世耿使计逼他吞下痴傻药。

最后恶人成功铲除，略商却变成了现在这般痴傻样，智商只有七岁。

毓泰带他四处求医，无人能解。日夜相对，毓泰很是心疼，只能安慰自己说，也许这样无忧无虑的略商会比较幸福。

---

略商静静聆听毓泰弹琴歌唱，身体不由自主地左右摇晃，一脸享受。

模糊的画面片段在脑海里一闪而过，略商身形一顿，别过头继续弹琴歌唱的毓泰没发现他的异样。

熟悉的琴声，熟悉的歌声，熟悉的旋律，熟悉的感觉，熟悉的一切……

略商和毓泰的歌声重叠，前者温柔深情，后者惊喜哽咽。

“哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊

迎风摇弋 娇小美丽 使我想起你

轻轻摘下 送给了你 你是否欢喜

哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊

哈萨雅琪 哈萨雅琪 一朵小野菊

迎风摇弋 娇小美丽 使我想起你

轻轻摘下 送给了你 你是否欢喜

哈萨雅琪 哈萨雅琪

一朵小野菊”

琴声戛然而止。

某人露齿一笑，某人喜极而泣。

某人拭去眼泪，某人送上亲吻。

略商，我喜欢日出的第一缕阳光，而你是我的哈萨雅琪，我喜欢你。