---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 04
date: 2016-06-24 22:20:42 +0800
category: Novels
---
健星和雪樱被推入急救室之后，炫彰三人在急救室外等候消息。

两个小时后。

“医生出来了。”俊翔先走近医生。

医生仔细说明伤势严重的健星体格好，能很快痊愈；反之雪樱因很虚弱而需要比较长的时间才能痊愈，医生叮咛俊翔他们要尽量让她休息。

随后，医生让护士把病床推入男女病房。

站在最后方的家伟在奸笑，只是没有人留意到他的表情。

“你没事吧？”俊翔慰问健星。

“我没事。她呢？”健星小声询问。

“我没事！我的事不用你操心！”雪樱依然为健星骂她的事而耿耿于怀。

“你没有力气就不要那么大声讲话啦，喝点水润喉吧。”家伟盛了一杯水递给雪樱。

“家伟，我喜欢你。”雪樱的一句话，全场人呆若木鸡。

“哈哈，你别开玩笑了啦。不好笑。”

“我是认真的。你很关心我，不像某人只会骂我。我真的喜欢你，你接受我好吗？”

“抱歉，我还不能回答你，一切顺其自然吧。”家伟心里暗喜，脸上却是认真的表情。

健星尚未清醒过来，嘴巴呈“O”型。

“健星，你的嘴巴不酸吗？”炫彰见健星没反应，玩心大起。

“火灾啦！”炫彰大喊，健星这才回过神来。

“火灾啦！大家快逃命啊！要不然会变烧猪啊！”

健星跑至病房门口，听见病房内一点动静也没有，只有他一人的脚步声。疑惑地回头看个究竟。见全部人都冷眼看着他，他知道又是炫彰干的好事了。

“你干嘛骗我说有火灾？欠揍哦？”健星在炫彰胸前轻轻捶了一下。

“我不那样说，你会回神吗？好心帮你还被你骂。”炫彰一时兴起，扮娘娘腔说话。

“哎呀，不要这样啦，是我不对啦。要不然，我送你一个吻作为赎罪咯！”健星作状欲吻炫彰，炫彰赶紧捂住健星的嘴巴。

“我才不要，我不搞断背的！我怕你一吻我，我会…我会爱上你。况且，你又那么帅。”炫彰的手移开了，一脸害羞地不停拉扯着衣角。

“哦，炫彰，你是第一个说我很帅的人，我好感动哦！”健星握住炫彰双手，刻意用很恶心肉麻的语气说话。

“其实……我憋在心里很久了。”炫彰模仿健星的语气。

“小炫炫，你好可爱哦～”健星笑了笑。

“小小星，你好帅气哦～”

健星一把拉过炫彰，炫彰顺势依偎在健星的怀里。

健星张开双臂，炫彰也张开双臂，犹如《铁达尼号》男女主角“杰克”与“萝丝”站在船头伸开双臂，迎风呼喊的经典姿势。

“炫彰。”健星轻唤炫彰，炫彰转过头。

“健星。”炫彰深情地注视健星的双眼。

眼见健星和炫彰越凑越近，就快要亲下去了，俊翔忽然在一旁唱起《铁达尼号》的成名曲。

“你们闹够了没有？不觉得很恶心吗？！”雪樱忍受不了，破口大骂。

“就是嘛，我都起鸡皮疙瘩了。”家伟附议道。

“小樱樱，你为什么要破坏气氛嘛？难得刚才的气氛那么有feel……”炫彰停止了胡闹的举止，嘟起嘴以示不满。

“小炫炫，你不可以那么亲密的称呼别人，我会吃醋的。”健星略带不高兴的表情看向炫彰。

“好的，小小星说什么，我都会听。”炫彰一脸甜蜜的依偎在健星的胸前。

“够了！你们那么爱演，干脆去当演员好了！刚动完手术还有心情开玩笑。”

“就是因为刚动完手术，所以才要娱乐一下嘛！这叫人生乐趣，you know？”

“乐趣？西方极乐世界有更多乐趣呢！”

“那时候就不叫人生乐趣了，是‘仙生乐趣’才对。”

“这是哪门子的幽默？一点都不好笑。”

“这叫冷笑话，你怎么一点常识也没有？有够木头的。”

“陈健星你！！”

“好了雪樱，别跟他吵了。医生说你要多休息。”家伟安抚了雪樱，没一会儿她就入睡了，家伟这才拉起布帘。

“健星，我先回去了。你要不要你的达玲陪你？”俊翔对健星眨了眨眼。

“我哪来的达玲？”健星反应不来，疑惑不已。

“哦？炫彰不是你的达玲吗？”俊翔脸上的笑意甚是明显。

“神经病啊你？！”健星和炫彰同时斥骂道。

“我•是•异•性•恋，我喜欢的是女生！”健星戳了戳俊翔的鼻子，咬牙切齿道。

“你们连骂人也那么有默契，这不就是心有灵犀吗？”

“你是不是太久没有被我打，皮在痒了？你再胡说八道，我就揍你！”

“不说就不说咯……炫彰，临走前要不要跟健星来个goodbye kiss啊？”

炫彰和健星甚有默契的相视而笑，一切尽在不言中。

“要是要啦，不过……是跟小翔翔！”

俊翔惊见炫彰欲吻他，拔腿就跑。炫彰不甘示弱，追上俊翔的脚步。

“救命啊！老妈救我！”

“来嘛宝贝～”

健星见俊翔狼狈的模样，捧腹大笑。

家伟在不久后也离开了。健星无意中看到他对着雪樱的病床方向奸笑，心里有不祥的预感；等了很久也不见他进房，这才拉起布帘，倒头大睡。

一个小时后。

“陈健星，你以为你斗得过我吗？你永远是我的手下败将。”家伟蹑手蹑脚地走近雪樱的床边，往健星那里看了一眼。

“韩雪樱，兜兜转转了那么久，最后还不是被我掌握在手中？先前的道歉只是权宜之计罢了。”家伟跳上床，惊醒了熟睡的雪樱。

“你跳上床干什么？你不是已经回家了吗？”雪樱迎上家伟陌生的眼神，心里产生一丝恐惧感。

“既然你喜欢我，你就只能是我的人，谁也不能拥有你！”

“放开我！救命！”雪樱试图反抗家伟的魔爪。

“你怎样喊都没有人听到的。你的声音那么小声，根本不会吵醒他们。你乖乖听话，我还会对你好一点。”

或许健星和雪樱心灵相通吧，熟睡中的健星感应到她有危险，猛地睁开眼睛，拉开布帘就惊见眼前的情景。

健星护花心切，立即冲上前揍了家伟一拳。

“你打我？！”家伟怒揍健星。

体型不如家伟的健星经不起这一击，跌坐在地。

“逞英雄？你不够资格！”好不容易站起身，健星又被揍了好几拳，还被踹了一脚。

健星失足跌倒，不小心磕到前额，头上缠住的纱布瞬间染红。

雪樱想阻止家伟的恶行，却被他用力推开，整个人撞向身后的墙壁，痛得她昏了过去。

同房的女病人被巨响吓醒，目睹眼前的惨况，连忙按下床头的紧急按钮。

不久，医生和几名护士赶到了病房。

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-05.html)