---
layout: post
title: 【麦克X希宇】醉酒
date: 2016-07-23 13:18:00 +0800
category: Short Stories
---
一个身穿青色连帽衫配搭牛仔裤的少年在游乐场的大树下来回踱步，不时拉开袋子确认里面的东西完好无缺。

希宇下了车，拉起挂在脖子上的刻字项链看了看，朝大树下的那个少年走去。司机收到指令，放人下车之后就离开了。

患有自闭症的希宇渐渐好转，除了说话比常人慢一点之外，其他方面的沟通不再是问题，尤其在那个少年面前更是与常人无异。

“Mike。”

阳光照射在希宇的头顶，乌黑的头发反射阳光，远看仿佛头上戴着光环。

“希宇你来啦。”

被唤为Mike的少年露齿一笑，瞥见希宇脖子上的项链更是笑眯了眼。

刻在项链牌上的『M.Y』，意为Mike.宇，是他们的名字缩写，两人各有一条。

“嗯，希宇来了，希宇和Mike见面，Mike很开心，希宇也开心。” 希宇浅浅笑着。

“对啊对啊。哦对了，这个送给你。甜点店今天有特价巧克力配套，我买了一盒送给你。情人节快乐。” Mike从袋子里拿出巧克力盒，打开盒子让面前的人瞧瞧。
希宇眉头微蹙，“希宇没有准备礼物。”

Mike收起盒子放进袋子里才放在脚边，“没关系，希宇就是送给Mike最好的礼物。希宇，让我抱抱你。”

希宇点点头，Mike拥他入怀，在他耳畔倾诉爱意。

“希宇，我好中意你。我爱你。”

“希宇中意Mike。”

Mike每次表达内心情感的时候总会用粤语来说，而希宇没学其他的，单单学了『中意』二字。他知道那两个字是什么意思，Mike也很喜欢他用粤语回应他。

拇指摩挲着希宇的后颈，Mike稍微拉开两人的距离，低下头用鼻子碰了碰希宇的鼻头。

意料之内，希宇红了脸。Mike嘴角微扬，凑近轻吻他最爱的天使。见人没有推开自己，这才闭眼加深这个吻。

“妈妈你看。” 一个小男孩拉着妈妈往滑梯那里走去，看到大树下的两人，伸手指向那处叫妈妈。

该名妈妈不以为然地转头一看，登时面如土色，着急拉走小男孩，“别看了，妈妈带你去其他地方玩，走了。”

----

Mike紧紧牵着希宇，一起去看电影、吃甜品、逛街，玩得不亦乐乎，直到傍晚才带人一块回他家。

一回到家就进厨房忙活的Mike任由希宇在客厅里收拾，当他把煮好了的菜肴都摆放在饭桌上，只看到希宇坐在沙发上，一动也不动。

“希宇？” Mike走到希宇面前，惊见他脸颊泛红，目光迷离，像是……喝醉了？

“Mike。嘻嘻。” 希宇轻轻挠了挠Mike搁在他腿上的手，无意识地笑。

随意张望，Mike发现茶几上放着已经打开了而且只剩下两粒的30颗巧克力盒装，是他送给希宇的情人节礼物。

“巧克力？” 拿了一粒放进嘴里，熟悉的味道在口腔里散开，Mike一脸复杂。

为什么甜品店的店员没有告诉他……

“希宇，我没见过有人吃酒心巧克力也会醉，你是第一个。” Mike哭笑不得摸了摸希宇的头。

“嗯，嘻嘻。希宇很睏，想睡觉。” 希宇蹭了蹭Mike的手掌心，似乎没听清他说了什么。

“你吃了那么多巧克力也吃不下饭了，好吧，我陪你。” 扶起希宇却见他趔趔趄趄，Mike二话不说就把人背起来，脚步沉稳地一步一步往楼上房间走去。

轻轻将希宇放在床上，Mike也钻进被子里。希宇半眯着眼，往Mike那里凑近，靠在他肩头上继续睡。

Mike亲吻希宇的头发，本该睡着了人忽然抬起头对着他笑了笑，主动吻了一下他的唇，然后又若无其事地睡了。

----

Mike在半夜里迷糊醒来，习惯性摸了摸床边，只摸到了冰冷的抱枕。

睁开眼睛，怔怔地注视眼前的抱枕好久好久。

眼眶一热，泪水吧嗒吧嗒掉了下来，浸湿了枕头。

拉过抱枕，Mike紧紧抱在怀里，把怀里的东西当作是希宇。

“希宇，你在哪里……”

“希宇，Mike好挂住你啊……” （希宇，Mike好想念你啊）

“希宇，我好中意你啊……”

“希宇……姜希宇……”

----

—————— 回忆线开始 ——————

“妈妈你看。” 小男孩看到Mike姿势怪异，做着奇怪的动作，好像是在抱着什么东西。

妇女也看见了Mike奇异的行为，除了像在抱着什么东西，也像在接吻，面如土色的她赶紧拉开儿子，“别看了，妈妈带你去其他地方玩，走了。”

----

Mike在售票处买了两张票，另一个空无一人的座位上放了一盒爆米花。

Mike在甜品店点了两份甜点，一份给自己，一份完好的放在对面桌位。

Mike的手虚握着，在商场里逛了一层又一层，自言自语引来陌生人的侧目。

—————— 回忆线结束 ——————

----

思绪混沌的Mike缩成一团，边抽泣边低喃一个名字。

刚加班回来的Anita看到饭桌上满满的菜肴，大惊失色，快步跑到Mike的房间。

眼前哭得几乎没声音的弟弟令Anita难受不已，心疼地紧紧搂住他。

“Mike，乖，睡觉好冇？” （Mike，乖，睡觉好不好）

“希宇……家姐，希宇系边度？” （姐姐，希宇在哪里）

“希宇唔系度咗……你系唔系唔记得食药咗？” （希宇不在这里了，你是不是忘记吃药了）

“我冇病，我唔食药，食药就睇唔到希宇……” （我没有病，我不吃药，吃药就看不到希宇）

----

从医院出来之后的Mike只记得他与希宇所有的甜蜜回忆。

他潜意识里遗忘了，希宇忽然跑掉去帮一个老婆婆追扒手，想把钱包要回来。

他不愿意想起，他跟了上去，两人和扒手纠缠之际，希宇为了保护他，被扒手错手捅了一刀。

他更不想要记起，匕首插在希宇的心脏处，鲜红的热血汨汨外流，怀里的人渐失温度……

“姐，我爱希宇，佢系我嘅天使，但系我唔想佢真系变成天使啊……” （姐，我爱希宇，他是我的天使，但是我不想他真的变成天使啊）

Anita拥住哭得嘶哑的Mike，为当年那件意外而患上忧郁症的弟弟感到心痛，偏偏她做不了什么，只能陪着他。

----

Mike手里握着剧本，看到坐在他旁边的希宇皱紧了眉头，眼泪在眼眶里滚动，似乎随时都会掉下来。

“Mike……”

一滴泪落在剧本上，Mike的视线定格在希宇接二连三掉下来的眼泪。

丢掉自己手里的剧本，Mike抱紧身旁的希宇，直直呢喃着“不哭了，不哭了，假的，只是演戏罢了，希宇还在这里，我也一直都会陪在你身边，不要哭了。”

不远处的简溪不经意转头，看到两个主角这般情景，警报大作，赶紧伸手揪了揪正和摄影师商量的左博的衣角。

左博顺眼从下往上看，不明所以地看向简溪。

“什么事？”

“我觉得你的剧本要改一改，不然我们就完了。你……”

话未说完，Mike就牵了希宇走过来，恶狠狠地说“左博，我要你改剧本！”

简溪不露痕迹松了手，左博打量着即使生气也毫无震慑力的Mike，“学长，好端端的为什么要改剧本？”

“我唔理，总之剧本唔改happy ending我就唔演，希宇都系。你搵其他人啦！” （我不理，总之剧本不改happy ending我就不演，希宇也是。你找其他人啦）

左博的目光在三人之间回转，总算理清简溪刚才为什么会那样说。

当初他想做一个描述男男恋的微电影，好不容易才邀请到毕业了仍人气高昂的Mike学长出演，他还包送了同样纯净气质的男朋友，海报已经贴在校园布告板了，他们没办法再换人了。

“好吧，我答应你，我改剧本，你们要答应我，不能辞演。”

“冇问题～” （没问题）

白晃晃的大白牙差点闪瞎了左博和简溪，见他和希宇又回到角落那里旁若无人地秀恩爱，依然单身的两位学弟果断地转身，眼不见为净。

奈何排练室的空间实在不大，Mike和希宇的对话还是钻入他们的耳朵里，躲也躲不掉。

“希宇，你是我的天使，谢谢你来到我身边。”

“Mike也是希宇的天使，希宇喜欢看到你笑，很好看。”

“我真系好中意你啊。” （我真的很喜欢你啊）

“希宇都好中意Mike。” （希宇也很喜欢Mike）

细微的暧昧呻吟从身后传过来，左博和简溪默契十足地同时逃离，“碰”的一声关上了排练室的大门，把里面的声响隔绝起来。

【 完 结 】