---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 11（尾声）
date: 2016-06-24 22:22:20 +0800
category: Novels
---
今天雪樱是值日生，所以早上没有等健星来接她就出门了。

打扫完教室后，健星还没来，雪樱独自一人在校园里闲逛。走着走着，一个高大的男生迎面而来。

“雪樱同学。”

“你是？我不认识你喔。”

“我是你的学长，我叫吴宇哲，我的朋友都叫我唐禹哲。”

“哦。吴学长，你找我有事吗？”

“我喜欢你，希望你能考虑看看。”

“可是……”

“我知道你有男朋友，不顾我觉得我的条件比他好。”

“喜欢一个人不是看条件来选的。”

宇哲亲了雪樱的脸一下，“没关系，我等你的答复。”，便离开了。

这一幕，很不巧的被健星碰见了……

“雪樱，刚才那个人是谁？”

“他是学长啊。”

“啪！”健星不多说一句就掌掴雪樱。

“你干嘛打我？”

“原来你早上没有等我是为了他。你已经有男朋友了，为什么还要一脚踏两船？我对你不好吗？”

“你对我很好……”

“那你干嘛还跟他来往？而且还让他亲你？”

“我不认识他……”

“不认识的人你也可以搭上？你对得起我吗？！”

“你听我解释……”

“不用说了！我们分手吧！以后我和你各不相干！”

“健星……”

“不要用眼泪来博同情，我不会上当的！”

健星气冲冲地掉头就走，留下泪痕累累的雪樱。

好事不出门，坏事传千里，不消三天，雪樱和健星分手一事在校园里广为流传，也传进了吴宇哲的耳里。

这一天，雪樱缺席没到校，健星的粉丝们也趁机献殷勤。

“健星，我做了爱心便当给你。”

“健星，我织了一条围巾给你。”

“健星，这个手机吊饰送给你。”

“你是健星吗？”宇哲走近健星。

健星懒洋洋地抬起头，“是你啊。我跟你没什么好谈的喔。”

“关于雪樱的事，我认为有必要跟你说清楚。方便到篮球场谈谈吗？”

“我没有兴趣听。”

“原来你只不过是一个缩头乌龟，只会逃避现实的懦夫。”

“谁说的？！去就去！”

篮球场上，面对面对峙的两人沉默许久。

“你是不是因为看到我亲她，所以你跟她分手？”

“谁亲她都不关我的事。”

“其实那天她不知道我会亲她，她完全没有心理准备的。她没有一脚踏两船，只是我早就喜欢她了。我不希望你们因为误会而分手，我想要公平竞争。”

“你说的都是真的？”

“我没有骗你，你真的误会她了。放学后去找她和好吧。”

雪樱为分手一事感到很伤心，连番几日的折腾，她就抱恙缺席了。

不知不觉到了晚餐时间，父母出国公干，雪樱唯有去附近的便利店买了退热贴，再去茶餐室外带一人份的清粥。

独自走在街上的雪樱被一个无良小子视为目标，偷偷地跟踪在她身后。

该名小子走上前的时候，雪樱碰巧站不稳，见机会来了，他便扶她一把。

“小心点啊，小妹妹。看你脸色不好，生病了吧？怎么还出来游荡呢？”

雪樱瞧了无良小子一眼之后，迁怒于他：“不都是你们这些臭男生干的好事！一点小事就吵架，动不动就说分手！你们这些男生都是王八蛋，只会利用人家的感情！”

“你怎么可以为了一个坏男生就把所有男生定罪咧？就算全世界的男生都是坏的，但是我绝对是一个好男人。”

“你？哼！一副流氓相，还敢说你是好男人？除非你能拿出证据说明你是好的，否则休想我相信你。”

“你没听说过人不可貌相吗？”

“我也听过相由心生。”

“如果我真的是流氓，我还会在这里讲那么多废话吗？”

“好像有道理。我信你是好人啦，你叫什么名字？”

“我叫杰森。我的脸上没有刀疤，所以我不是《终极一班》里的刀疤杰森。”

“这是哪门子的幽默啊？不好笑。”

“不好笑吗？算了。”

“杰森，你可以当五分钟的护花使者送我回家吗？”

“当然可以啊，你住哪里？”

“我家就在前面，走几步路就到了。”

雪樱打开家门之后，无良小子从后袭击她，痛得她昏了过去。

无良小子扶住她，在雪樱家附近徘徊了半小时的健星拍拍无良小子的肩膀。

“这位元小弟弟，我不认识你喔。”

“这位元大哥哥，我也不认识你。我只是想问你，你是不是对她意图不轨？”

“是又怎样？小孩子滚开，不要多管闲事。”

“我劝你最好不要动到她。”

“你凭什么要我听你的？”

“就凭她有爱滋病。”

“哈哈，你的玩笑很低俗咧！”

“我以前就是不知道她有病，结果被她传染了。不信，你看！”

健星卷起衣袖，无良小子惊见他手上许多的红点，赶紧把雪樱推向他怀里，以时速100逃得无影无踪。

“cheh，这些红点至少是刚才被蚊子叮到的痕迹罢了嘛！这样都被我骗到，蠢。”说完，健星往无良小子逃跑的方向做了个鬼脸。

“韩雪樱，你怎么会相信一个陌生人说的话，还让他跟你回家？我该说你单纯还是笨？真是的。”健星背着雪樱到房间，轻轻地放她在床上。

健星拆开退热贴的包装纸，拿出一片退热贴贴在雪樱的额头上。感觉到额上的冰凉，雪樱微皱眉。

凝视病恹恹的雪樱好一会儿，健星举步离开，却听见她的梦呓。

“臭健星，为什么你不相信我？为什么你要和我分手？当初是你说会给我希望，现在却是你自己亲手摧毁希望……为什么要这样对我？我真的那么不值得信任吗？你这个臭小子……”

健星拭去雪樱脸上的泪水，愧疚地低喃：“对不起，因为爱你而令我变得心胸狭窄，所以才让你受伤害。我以后一定会尽我所能去补偿，相信我。年轻的我们不明白感情的真谛，但我会用时间来证明，我是真心爱你的。”

在雪樱的脸颊印下一吻之后，健星才离开雪樱的房间，临走前还帮她锁上家门。

第二天上学日，下课后回到教室的雪樱发现抽屉里有一封信，她打开信封，信上写着：

“雪樱，对不起，我知道上次的事是我误会你了。我曾经答应要当你的专属天使，最后我却变成了恶魔伤你的心。本来我想就这样让它结束，可是经过昨天的事之后，我发觉我还是很在乎你。如果你愿意复合，放学后请到我们的爱情树下面会合。我等你。”

学校附近的百年榕树，就是健星和雪樱的爱情树。

放学后，健星在榕树下等了很久，依然不见雪樱的倩影。

一个小时过去了，两个小时，三个小时……当健星打算放弃的时候，看见雪樱缓缓地走过来，两人相拥而笑。

“你为什么现在才出现？”

“我在考验你的耐心嘛。”

“考验？你知不知道我在这里喂蚊子整整两个小时啊？蚊子都快撑死了！”

“我也是被蚊子叮啊，你以为只有你中招啊？”

“好了，我们不要吵了。不早了，我们回家吧。”

----

“同学们，今天是这学期最后一天了，班主任很高兴你们没有翘课。今天校长下令，赦免上课，也允许学生们去其他班级串串门子，联络感情。你们尽兴度过这一天吧！”

“这么快又要放假了。”炫彰扯掉脖子上的领带。

“是啊。可是你比我好咧！我们当中，就只有我最惨了……”俊翔落寞的伏在课桌上。

雪樱的座位在俊翔的东北方，健星走到她的座位，坐在她的课桌上，握住雪樱的手。

“小翔翔，你在烦恼些什么啊？”

“不要在我面前那么恩爱，我怕我会失控把你们两个给拆散～”

“我们这辈子都要在一起，你不能拆散我们的。”

“俊翔妹妹，你今天的心情怎么那么糟啊？”

俊翔扭头一看，只见家伟靠站在珩依的课桌旁，不高兴地撇嘴。

“又来一对……你们全部都双双对对，只有我是孤独老人。”

“拜托，你是老人咩？你还是少年啦！还有，你忘记了你有老婆吗？”胜安八卦插嘴。

“我有老婆？……对喔！我怎么会忘了她呢？”俊翔走去子慧的座位，两人有说有笑的。

吴宇哲从教室后门走进来，“雪樱，你今晚有空吗？我想邀请你一起去看电影。”

健星气得跳脚，“你这个翻版唐禹哲怎么还来啊？快点消失啦！”

“我说过要跟你公平竞争的。”

“争你的头啦！雪樱现在跟我在一起，她只爱我一个！”

“我会让她爱上我的。雪樱，陪我看电影好吗？”

“不好！她是我的女朋友，我不让她去。”

“我在问雪樱，你不要插嘴行不行啊？”

“不行！我再说一次，雪樱不会爱上你，也不会陪你去看电影。她是我的，我绝对不会让给别人。雪樱，我们快跑！”

健星紧牵住雪樱跑出教室，宇哲紧追在后，仍不气馁的喊：“雪樱，你就陪我看一场电影吧！一次就好！”

“一次也不好！你妄想接近她！”健星对宇哲做了个鬼脸。

----

中三的校园生活就在一场争风吃醋的追逐中结束，而俊翔和子慧的恋情在假期中展开……

【——完结——】