---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 03
date: 2016-06-24 22:20:28 +0800
category: Novels
---
一个小时过后，俊翔三人才抵达医院。

健星一看到家伟，就毫不留情的揍了他一拳。

“你干嘛无端端揍他啊？”俊翔扶住站不稳的家伟。

“你知不知道他强吻雪樱啊？！”健星一副怒颜。

“家伟，你真的做过吗？”

“我是有做过，那又怎样？”

家伟大言不惭的样子令健星很想再揍他。医生凑巧从急救室里走出来。

“医生，她怎样了？会不会有什么事？”

“有一块瘀血压着她的记忆神经线，会造成她有短暂性的失忆。瘀血散了，她才会恢复记忆。还有，伤者的情绪很不稳定，尽量不要刺激她，要不然我不敢担保她的安危。”

往病房走去的途中，俊翔疑惑地盯住健星。

“健星，你是不是喜欢雪樱？”

“当然不是啦，你不要乱讲！”

“如果不是的话，为什么你看起来那么心虚？”

“我讲不是就不是。她是因为我才会受伤的，难道我关心她也有问题吗？”

当炫彰推开病房的房门，雪樱已经醒了。健星第一个就冲进去，其他人尾随他走向病床。

“你们是谁？我认识你们吗？”

“你不记得啦？我是健星，他们是炫彰、俊翔、家伟。”

“健星、炫彰、俊翔、家伟。”

“你想起来啦？”

“你是白痴吗？你刚才讲了，我当然记得啊！”

“哈哈……没想到雪樱失忆了还跟以前一样爱跟你斗嘴。”

健星瞪了炫彰一眼，炫彰赶紧识相地闭嘴。

“你们回家吧，我留在这里陪她。家伟，不管你愿不愿意，你务必日送一汤来赎罪。”

“那明天见咯，拜拜。”炫彰三人离开了病房。

“夜了，睡吧。”健星替雪樱掖上被单，提醒她。

“不可以。我有一个问题一定要现在问，要不然我睡不着。”雪樱扁嘴以示不满。

“好啦，你问吧。问了就要睡。”健星无奈答应。

“嗯！那我问咯。什么是接吻啊？”雪樱提出心中的疑问。

“这丫头不是现在失忆吗？怎么还记得这个问题的？”健星讶异不已。

健星看看隔壁床早已拉上的布帘，这才坐到床沿，慢慢地凑近雪樱。

雪樱看着越靠越近的健星，心里却没有丁点害怕的感觉。

健星轻轻吻上雪樱的樱唇，两人心里产生一种微妙的感觉，却说不出是怎样的感觉。

“我们还小，最亲密的只能像刚才那样的蜻蜓点水之吻。其他的还不适合我们，那些是大人做的。”健星认真地说道。

“我们都十五岁了，还小吗？”雪樱不满地撅嘴。

“未满二十一岁的我们在父母眼里都是小孩子。”健星哭笑不得。

“我才不管这么多。”雪樱依样画葫芦，揪住健星的衣领，借力让他靠过来，嘴唇复上健星的嘴唇。

健星心一动，笨拙地回应，两人动作生涩地接吻。

情到浓时，不知不觉中，健星爬到病床上，逐粒逐粒解开雪樱病服上的衣钮。

不经意碰到某些突起，健星一激灵跳下床，难以置信地注视自己的双手。

雪樱不明所以，坐起来好心询问，“怎么了？”

健星艰难地抬起头，迎上面前伊人的目光，没多说什么就躲进旁边的厕所里。

看着镜子里惊魂未定的自己，健星懊恼地抓头。

“我到底都做了些什么……混帐。”血气方刚的少年总看过一些“文艺片”，意识到自己差点犯错的那一刻真的很想撞墙谢罪。

“健星，你怎么了？不舒服吗？”雪樱轻轻敲门。

隔着一道门，做了个深呼吸，健星终于鼓起勇气。

“雪樱，对不起！我不应该对你动歪念的！”

“歪念？”低头看到三颗衣钮被解开了，雪樱失笑。

“虽然我不明白你所说的歪念是指什么，但是我看到的只不过是三颗衣钮罢了。我不怪你，出来吧。”

“你真的不生气？”

“真的。你不出来，难道要在厕所里过夜吗？”

“那你先扣上你的衣钮，扣好了，我才出去。”

“好好好，衣钮都扣好了。出来吧。”

健星打开门走出来，门外站着的正是哭笑不得的雪樱。

“时间不早了，快睡吧。”说完，健星伏在床沿睡了。

雪樱看向双眼紧闭的健星，脸上挂着甜蜜的笑容。

“跟你接吻的感觉，很甜，很温暖。温暖得，仿佛你做什么，我都愿意配合。”拉了拉被单，她也睡了。

----

第二天。

雪樱醒来时，健星不在床边。隔壁病床的布帘也拉开了，病人不在床上。

“你怎么那么早起身？”家伟走进病房。

雪樱抬头一看，看到了家伟，还有他手上的保暖壶。

“你那么听健星的话哦？还真的送汤来。”

“当然啊，我们四大才子以他为首嘛。”

“那还有两个是谁啊？”

“俊翔和炫彰咯。我们还有另外一个名称，叫作马来西亚版F4。台湾的F4是不是没有我们四个帅咧？”

“这什么幽默嘛，无聊。”

“你还是那么爱损人的。我的幽默有那么难懂吗……”

“家伟。”

“做么？等等，先让我说完好吗？”

“好吧，你说。”

“虽然你失忆了，可是我没有失忆，校园里发生的事仍然记忆犹新。你骂得很对，我很幼稚，我不懂得顾虑别人的感受，我只会欺负女生，弄哭她们也不会内疚，觉得作弄她们很有趣。我是孤儿，从来没有人会纠正我的错误，如果不是你骂我，我想被我伤害的女生会更加多。谢谢你，也请你原谅我。”

“呃，虽然我不记得了，不过应该是有这么一回事。那么我就收下你的道谢啦。至于原谅你嘛，既然我不记得了，你也道歉了，那么就一笔勾销吧！”

“谢谢。对了，刚才你想说什么？”

“其实，我是想问……我可以亲你吗？”

“啊？这什么幽默嘛，无……”家伟心里暗喜，却装作一脸愕然。

雪樱亲吻家伟的脸颊，很不巧地被手拎早餐的健星撞见了。

健星心生醋意，一气之下挥拳揍家伟。

“你这个兔崽子，你还嫌害得她不够惨吗？！”健星往家伟的嘴角又是一拳，家伟的嘴角泛出血丝。

“够了，不要打他了！”

“你给我闭嘴！我以为你很纯情，原来你那么放荡，我看错人了！看来我真是低估了你。如果其他人知道了，他们一定会说你是淫娃荡妇、不知廉耻、专勾搭男人的狐狸精！”

被愤怒淹没意识的健星没有留意到，雪樱的眼眶布满了泪水。

“你跟妓女一样，干脆去做妓好了，要不然就自行了断，死了算了！”

“你讲够了没有？！我只是友善地亲他一下，脸罢了，有必要骂那么过分吗？你只会讲我不理智，你自己也一样！”雪樱的眼泪终究还是崩提，还掌掴了健星。

雪樱的脑海里似乎闪现了什么，却快得来不及抓住。雪樱的反应太突然，健星愣在原地，没发现她刚才短暂的失神。

炫彰和俊翔来到病房，见雪樱满脸泪痕，脑子里顿时充满许多问号，最后还是俊翔打破僵局。

“雪樱怎么了？家伟，刚才发生了什么事？”真是不识时务，哪壶不提哪壶。

“麻烦你们把健星赶出去，我不想见到他！”雪樱指着健星，气得颤抖。

“健星，不如你先出去吧，她现在的情绪很激动。”健星无可奈何，在炫彰的陪同下走出病房。

“到底发生了什么事？”

“健星说雪樱是妓女，还叫她去死。”

“雪樱，健星只是太关心你才会骂得太过分，你就原谅他好吗？”俊翔试图挽回两人的情势。

“不好，我不原谅！我没有这样的朋友！”

听到雪樱说的气话，站在病房外面的健星后悔不已。

他后悔因一时的冲动而说了不该说的话，后悔不分青红皂白就把事情闹大，后悔弄哭了雪樱。

好不容易安抚了雪樱，俊翔和家伟才走出病房，看见蹲在一旁的健星流下罕见的男儿泪。

“oh my god，轮到你哭啊？”

“我怎么可能哭？男人大丈夫，流血不流泪！”

“有就有啦～还要狡辩。”

见健星的脸色很难看，俊翔还不知死活地挑拨他，炫彰赶紧转移话题。

“我们去食堂，看雪樱的重任就交给健星你啦。”

眼见三人走远，健星才进去病房。雪樱看清来人，转过身去，自个儿生闷气。

“雪樱，我知道你还在怪我。我只是一时控制不了情绪，你原谅我这一次好吗？”

见雪樱没反应，健星拿起小桌上的水果刀。

“如果你要发泄的话，你就用这把刀刺我吧。”

另一边厢。

“不如我们回去看看吧，我总觉得会有事发生。雪樱一发疯可不是小儿科。”

于是，俊翔三人掉回头。

病房里。

“你说的。”雪樱的气早已消了一大半，只是想小小惩罚健星。

没有接过他手上那把锋利的水果刀，而是拿起旁边摆放看起来没有危险性的花瓶，敲向他的头。花瓶碎了，鲜红的血沿着额角缓流而下。

“oh my god！”及时回来的炫彰抢走了雪樱手上握住的花瓶残骸，丢在一旁。俊翔和家伟扶起脸色苍白的健星。

“我的妈呀，你竟然流那么多血！雪樱你是不是疯啦？！”俊翔也脸色也好看不到哪里去。

雪樱不发一语，木然地对上健星受伤的眼神。

“不关她的事……是我叫她这样做的。只要她肯原谅我，就算…要我死…我也甘愿。”

“我……”

“就算是健星叫你这么做的，你也不可以酱做啊！会闹出人命的！”炫彰打断了雪樱想说的话，与另外两人离开病房，扶着昏厥过去的健星去找医生。

离开病房不久，俊翔神色不安地一直往后面看。

“家伟，不如你回去看看吧，我不放心。”

家伟听到俊翔这么一说，立即以最快的速度往回跑。

当他跑到病房门前，已经来不及阻止雪樱捡起地上的花瓶碎片割伤自己的手臂。

“你疯了吗？你为什么要想不开？”

“我本来只想敲痛他罢了，可是错手用力了。我对不起他……”语毕，雪樱晕倒在家伟怀里。

家伟抱起雪樱，很快的就追上了俊翔和炫彰。

俊翔看见流了不少血、昏迷不醒的雪樱，眉头微皱。

“为什么她也受伤的？”

“她想不开。”

“两个笨蛋。”

“医生在那里！”

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-04.html)