---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 10
date: 2016-06-24 22:22:06 +0800
category: Novels
---
第二天早上。

俊翔拉着健星的手对他撒娇，“小星星，你知不知道今天是什么日子啊？”

健星早已习惯了俊翔的行为，不以为然地说：“什么日子啊？”

“你真的不记得了？”

“我真的不记得了……啊！我想起了！”

“真的？！”

“今天是我和雪樱相恋一百天的日子。”

俊翔顿感失望，抱着另一份希望走向家伟。

“小伟伟，你知道今天是什么日子吗？”

“今天？做么你酱沮丧？oh my god，该不会今天是世界末日吧？！不对啊，今天天气蛮好的嘛。今天是什么日子啊？”

“没事了，我问问而已……”

俊翔连续问了数人，却一次比一次失望。

刚从办公室回来的班长走进教室公布，“班主任说今天去视听室上课，请你们排队上去三楼。”

俊翔坐在视听室里最后面角落的位子发呆，老师教的课一概没听进去。

炫彰不经意地东张西望，发现俊翔正在发呆，忽然心生一计，继而跟隔壁座位的健星交头接耳。

当俊翔回过神来，发现自己竟然睡着了，而此时的视听室里黑漆漆的，一个人也没有。

“有没有搞错，下课了都不跟我讲……”

俊翔走到门口想打开门出去，可是……

“门怎么会锁上了？难道班长没有发现还有人吗？救命啊！有没有人在外面？救命啊！”

俊翔喊到几乎失声了，仍然不见有人来找他。

俊翔看了看手上的手表，“现在全部人都在食堂了，哪会有人经过这里……”

俊翔背靠着门坐下，回想起早上所经历的事，忽然觉得自己没有存在的意义，死党们竟然都忘了他的生日，现在还遗留他一人在视听室。

俊翔认为死党们都抛弃了他，忍不住悲从中来，抱膝流泪。

另一边厢，在图书馆里的健星和同班同学……

“这样真的好吗？俊翔从小就失去双亲，只跟婆婆住在一起。他在我们面前总是开心搞笑的样子，但是我们都知道，他的心很脆弱，很容易受伤。我们这样对他，他会不会以为我们不要他了？”家伟一脸担忧。

“放心啦，不会有事的，照我的计划去做就对了。”

炫彰从裤袋里掏出一堆吹卷卷，各别递给男同学。

“不是吧？几岁了，还没这么幼稚的吹卷卷？”胜安惊呼道。

“你有意见？还是你的肺活量不够？”炫彰一记斜眼射过去，胜安不再吱声。

思婷在一旁窃笑，把手里的小罐装喷彩带递给在场的女同学。

“谁负责带他过来这里啊？”振伟问道。

“我去咯，我跟他比较熟嘛！”健星毛遂自荐。

“记得一定要把他带过来喔！”雪樱满怀期待。

“我办事，你放心。”健星信誓旦旦的回应。

健星走进视听室里，看见俊翔抱膝坐在地上。

“俊翔妹妹，你怎么坐在地上咧？很冷的诶……”

俊翔听到有声音，缓缓抬起头。虚掩的后门照射微光进来，健星惊见他脸上的泪痕。

“俊翔，你……你做么哭？发生什么事了吗？”

“爸妈丢下我不管，他们快乐的在天堂生活。我为了不让婆婆担心，一直都在他面前强颜欢笑，想念爸妈的时候就躲在房间里面哭。可是为什么……连你们也不要我？是不是因为我是你们当中最小的那个，觉得我没有用，所以不要我了？”

健星心疼的给予兄弟之间的拥抱，“我们没有不要你，你永远都是我们的好朋友。四大才子当中你最小，我们都把你当作弟弟一样来对待，哥哥怎么会不要弟弟呢？”

“那为什么你们都走掉？”

“这个是炫彰的计划，是他要我们这么做的。我和家伟本来已经有点内疚了，现在我看到你这样更内疚了。”

“不关你的事，是我爱哭罢了。我真的一点也不像男生。”

“怎么可以说自己不像男生呢？虽然说男儿有泪不轻弹，不过你只是很直率，毫不掩饰自己的情绪而已。比起那些只会逞强不愿意示弱的男人，你强多了。好了，擦干你的眼泪吧，我带你去一个地方。”

“门不是锁上了吗？刚才你怎么进来的？”俊翔指了指身后的木门。

“图书馆的后门是跟视听室打通的，你忘记了吗？我当然是从那里进来的啊！”

健星说完，缓缓打开门，推俊翔一把，让他在前头。

“祝你生日快乐，happy birthday to you，俊翔生日快乐，祝你生日快乐～”

“原来……你们都记得啊？”

“当然啊，要不然怎么当你的死党？话说回来，你们在视听室里那么久的？”炫彰因等得不耐烦而略带不满。

“该不会是……”家伟似乎猜到了什么。

“真的被你讲中了，他以为我们不要他，所以是炫彰令他哭的。”健星把责任都推到罪魁祸首身上。

“啊？我只是想给你惊喜而已。”炫彰无奈不已。

“你的确给了我很大的惊喜，害我浪费眼泪……”俊翔可怜兮兮的看着炫彰。

“好吧，这次是我不对。不用你说，我会补偿。”炫彰满怀歉意地拥抱俊翔，在他的额头亲一下。

俊翔拉着炫彰的手摇来摇去，撒娇：“翔翔最爱炫彰哥哥了！”

炫彰哭笑不得，“真受不了你这个爱撒娇的弟弟。”

“今天我家举办生日会，你们全部都要来喔！”

俊翔笑得灿烂，走到子慧面前，“子慧你也要来喔！”

子慧害羞地点头，雪樱给俊翔一颗定心丸：“放心啦，我一定会带子慧去的。我昨天才发现子慧搬到我家隔壁，好巧哦！”

----

晚上九时正，俊翔家。

“小安安你不要跑！你竟然拿水泼我！我不会放过你的！”俊翔紧追在胜安后头。

“俊翔，不要玩了，快点过来许愿吹蜡烛。”健星点燃了蛋糕上的蜡烛。

正当俊翔要吹熄蜡烛，健星伸出手阻止他。

“等一下，你还没有许愿。”

“干嘛那么麻烦喔……”

“不要啰嗦，快点。”

“第一，我身边的人都健健康康。第二，在场的每个男生都送我一个友谊之吻。”

“不可以！”

“你们这么有默契的……为什么不可以？这个是我的生日愿望诶！”

“我们已经送你礼物了诶！”

“有礼物哦？那么我就放过你们吧！我的第二个愿望是，可以跟未来的初恋一辈子不分开。”

切了蛋糕，众人各自找位子坐下聊天。

珩依端了一块蛋糕给健星，“健星，这个给你吃的。”

“哦，谢谢。”

健星接过珩依手上的纸碟。珩依坐在健星旁边，让正在和紫芸聊天的雪樱很不是滋味。

健星习惯了粉丝的热情，对于是粉丝之一的珩依的举动习以为常，不会刻意避开她；然而珩依并不是这么想。

“今天是难得的机会，我一定要让健星爱上我。”珩依暗自在心里想道。

“健星。”

“什么事啊？”

珩依含情脉脉地注视健星，正想对他放电的时候……

“哎哟，蛋糕掉了。”健星弯腰捡起蛋糕，珩依的电力被对面端坐的家伟接收，而他似乎被电到了。

“对了，你刚才是不是有话要跟我说？”

“没事，我失陪一下。”

珩依从厕所出来，就看到家伟站在走廊转角处。

“你刚才为什么对我放电？你是不是喜欢我？”

“你想太多了。让开。”

家伟阻挡珩依的去路，并没有要让路的打算。

“你想干嘛？”

“刚才你电我，我是不是应该回礼呢？”

家伟是四大才子当中电力最强的，俗称“电眼王”，要是被他看上的人，全部都会中招，无一幸免。

“呵呵，不用了……我先出去了。”

家伟将欲逃走的珩依拉回来，电力充沛的双眼对上她的眼睛……

“从今天起，你是我的女朋友，知道吗？”

“知道。男朋友。”两人脸上都扬起幸福的笑容。

另一边厢，炫彰尾随俊翔走进他房间里。

“炫彰哥哥，你刚才不是说有事要跟我谈吗？什么事情那么神秘，一定要进来房间才讲？”

“在客厅不方便，你的房间有隔音嘛。”

俊翔把书桌前的椅子搬到炫彰旁边，说：“坐吧。”

“坐椅子不太舒服，我们到床上去谈会比较好。”

俊翔还没反应过来，就被炫彰推倒在床。

“哥，哥哥……你干嘛？”

“没想到你还是跟以前一样，一受到惊吓就会变成娘娘腔。你真的很可爱诶。”

眼见炫彰越靠越近，俊翔不安了起来。

“你……你到底要做什么？”

“你怎么那么爱问废话呢？在床上除了睡觉以外，还能做些什么呢？你应该很清楚吧？”

“为什么要这样做？”

“因为我想不到要送你什么生日礼物，所以只好以身相许咯。”

炫彰才刚说完，俊翔就站起身把炫彰推倒在床，这回反而是炫彰感到不安了。

“你干什么？”

“你不是说你要以身相许吗？那我就顺从你的意思咯。放心，哥哥会好好疼惜你的。”

“什么哥哥，你明明就比我小……”

俊翔言出必行，真的开始动手想解开炫彰的衣钮，吓得他紧握俊翔的手。

“诶诶诶，你要搞同性恋，我不会歧视你，可是你的物件一定不是我，我爱的是女生，不是男生。”

“既然你不爱男生，那你干嘛把我的手抓得那么紧呢？怕我走掉哦？”

炫彰赶紧放手，却见俊翔继续解开他的衣钮，一怕之下用力推开俊翔，站到一边去。

“俊…俊翔，即使你是同性恋，你也不要拖我下水啊。你都知道我已经有喜欢的人了啊，我喜欢的是思婷啊！”

俊翔慢慢地走近炫彰，把他逼到墙角，“谁说我是同性恋？”

“如果你不是，那你干嘛要那样？吓死我了！”

“是你自己说你要以身相许的，我才会配合你的嘛。”

“我只是跟你开玩笑罢了，没想到你会当真……”

“我什么时候当真了？刚才我只是配合你演戏而已。”

炫彰见俊翔的双手又靠近他，惊呼：“你想干嘛？！”

“你干嘛那么大反应？我只是要帮你扣好衣钮罢了啦。擦一擦你额头上的冷汗吧。一点点小事就吓成这样，你这个哥哥真差劲。”

“谁说我吓到？我是因为这间房间没有开空调，很热罢了！”

俊翔凑近炫彰，似笑非笑地问：“真的吗？”

“假的。”炫彰很没骨气的承认了。

“知道就好。走啦，回去客厅了，要不然其他人以为我们失踪。”

“你真的不是同性恋吗？”

“我真的不是啦！我喜欢女孩子的。”

“那就好……是子慧吗？”

“你猜。哈哈～”

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-11.html)