---
layout: post
title: 【屠苏X陵越】命中注定
date: 2016-07-23 14:19:00 +0800
category: Short Stories
---
屠苏木然随着队伍前进，耳边回响的是芙蕖对他说的那番话，脑海里全是她悲痛欲绝的脸。

『为什么你不早点回来？掌门师兄等你等了数十载，为你放弃升仙，最后却抱憾阖眼。

师兄有生以来只为兰生哭过一次，为你哭过无数次。

他投胎去了，你去找他吧。

百里屠苏，若是找到陵越，请你用尽一生守护他。』

“小伙子，发什么愣呢，拿着啊。” 一道阴森的老人声唤回屠苏的注意力，下意识接过对方递过来的碗。

“下一位。来，拿好。”

盯着手里的碗半晌，耿直的屠苏忽然心生邪念，却被老婆婆发现了，抓住他的手。

“小伙子，别想偷偷倒掉。过这奈何桥，谁都得喝下孟婆汤。婆婆这是为你好，不是害你，喝了吧。”

小小的一碗汤却仿佛有千斤重，屠苏别开头不看孟婆，抬手一饮而尽，同时一滴泪沿流而下。

---

『回头看～不曾走远～依依目光此生不换～要分散不习惯，怎么算都太难，分开之后更勇敢……愿这爱世代相传……』

来电铃声突兀作响，睡梦中被吵醒的陵越摸着了手机，半眯着眼看来电显示，无意识的微微勾起嘴角。

“屠苏。”

“嗯。师兄早安。该起床了。”

“早安。我这就起。”

“不要一直揉眼睛。” 通话另一端的屠苏仿佛看得见这一端的情景。

“……” 陵越揉眼的举止猛地一滞。

“对眼睛不好。” 一贯冷冷的语调，但听得出那一丝的柔情。

“好好好，听师弟的。” 陵越哭笑不得，缓缓坐起身。

另一端的屠苏如陵越猜测的一样，微蹙着眉头淡淡回答“听师兄的。”

“今天回去学校对吗？” 陵越捂嘴打了个哈欠。

“嗯。师兄，开门。”

“……”

“师兄？”

“你在我家门口怎么不早说？还打什么电话……” 走出房间，陵越快步去打开大门迎接他的师弟。

“师兄还没睡醒的声音好听。” 从话筒里传出来的声音还有站在门口的屠苏的声音重叠，陵越微红了脸，见人进了来就赶紧转身去洗刷，然后回到饭厅那里坐下。

屠苏装作没看见陵越脸上的神情，把手里拎着的袋子放在饭桌上，熟门熟路地从厨房里拿了两个碗还有餐具，这才坐在陵越斜对面的空位。

“师兄最喜欢的，天墉食记的鸡丝粥。趁热吃。”

“你别瞎忙，我自己来就可以了，你吃你的。”

“嗯。” 嘴上这么答，却还是把粥倒入碗里。

“左博给你的剧本，你都背熟台词了吗？”

“嗯，不忘词了。”

“还需要再彩排一次吗？”

“不用。师兄，给你。”

屠苏惯例把油条放到陵越的碗里，陵越不解思索地把自己碗里的鸡丝全盛给屠苏。

仔细打量师弟的神色，“芙琪跟你说的那件事，你还记得吧？”

果不其然抿了抿嘴巴，“记得。扮情侣。”

---

十一年前，陵越和芙琪是班上同桌兼同个社团的干事，后来年幼两岁的屠苏也加入了中学的剧社，三人便因此认识了，即使性格不同也成了多年的深交。

与陵越同是二十八岁的芙琪，因被父亲强迫去相亲，情急之下只好把父亲也熟稔的陵越拿出来作挡箭牌，谎称自己一直暗恋他。

她私下联系陵越，不是要求他扮演男朋友，却是要求他找个男人扮演情侣，而她会借今天的微电影拍摄，『不小心』让父亲撞见陵越和“男朋友”的亲密，她就能以受到情伤为由暂时躲过家族的逼婚。

陵越心肠软不忍心拒绝芙琪，左思右想，最后找上了屠苏。男性朋友当中，他与屠苏最亲近，倘若扮演情侣，应该也不会太容易露出破绽。

说来真巧。

左博给他们的剧本是耽美短剧，他们扮演的角色是暧昧关系；而芙琪找他们演一场戏，要他们扮演的是情侣。所以他们大可以不必怎么演，只需把短剧里的情感带出来，在芙琪的父亲面前重演一遍罢了。

屠苏不知道，陵越答应参演这部微电影，是有私心的。

屠苏应该不会知道，陵越喜欢他，喜欢了整整十一年。

陵越不知道，故事大纲是屠苏给左博表弟，让他写成剧本。

陵越肯定不会知道，那故事是屠苏这十一年来的梦魇。

---

步入变化不多的校园，苏越二人感触良多，朝排练室走去的途中聊起很多往事。

“苏苏表哥～” 左博挽住屠苏的手，对他紧皱的眉头视而不见。

借力把屠苏拽过来，陵越似真似假地怒瞪左博，“屠苏是我的。”

左博配合做了个翻白眼的小动作，“这么入戏，真是够了。”

对此略感意外的屠苏不免愣了一下，随即反应过来，轻搂陵越的腰。

不知道从那翻出两副墨镜的简溪走了过来，一副墨镜递给左博，一副给自己戴上，“小博你看你表哥那副宠溺的神情，真受不了。我宁愿对着他平日那副木头脸。”

一记寒光射过来，简溪打了个哆嗦，连忙拉着左博逃到室内一角窃窃私语。

换上租来的剧服，镜头摆好，苏越二人开始投入拍摄。

左博和简溪在镜头后静静观赏，对这两位男主角极为自然的演技欣赏得很。

当故事演到百里屠苏魂散的那一幕，芙琪和她的父亲走了进来，见左博要开口打招呼，抬手示意免礼。

芙琪和父亲走至摄像头后面就停下脚步，简溪还是轻轻打声招呼，“校长早上好。”

颌首示意之后，四人的注意力投在两位主角身上。

---

“屠苏，不要死，不要离开我。” 陵越的眼里满载泪水。

“师兄，我身上的仙灵就快要散了，现在我只想在你身边，多留一会儿。哪怕只是片刻，也好。师兄，你要活着。如果还能再见的话，我一定会记得你。” 屠苏深情款款地仰视着陵越。

“屠苏，天涯海角，黄泉碧落，我都会陪着你的。” 陵越不能自已的抽泣。

“我这一生，不知作为谁而活，可是不管是谁，此时此刻，虽有遗憾……并无，后悔。” 说罢，原先目光已经移开了的屠苏再次看向陵越。

“屠苏，如果你的仙灵还在，我一定会找到你的。然后我们一起回去琴川，我们永远都要在一起，你一定要等我。屠苏，师兄应该早点把自己的心意告诉你才对……” 陵越的泪水滴在屠苏的手背上。

“师兄，低下头好吗？我帮你擦掉眼泪。” 屠苏浅浅笑着。

陵越俯身靠近屠苏，脸上的泪痕没被拭去，反而迎来柔情的吻。

镜头后的校长煞白了脸，同时感觉到旁边的芙琪揪着他的衣摆，而左博和简溪的对话更让两人的表情形成对比。

“咦？原先彩排的并没有这一幕啊……表哥自己加戏了？”

“是也不奇怪。你看他们平时的氛围那么甜，我们都差点闪瞎了眼，现在难得有机会，你那看似高冷实际上腹黑的痴情种表哥，肯定会趁机占学长的便宜。”

深情的吻结束，屠苏静静地凝视陵越，演着迟些会用电脑特技做出来的魂散画面。

“屠苏……屠苏！！！” 陵越的哭声一发不可收拾。

---

“CUT！Perfect！” 左博喊停，拍摄结束。

芙琪和父亲站在原地，一言不发看着一坐一跪的两位男主角。

屠苏拭去陵越不断汩汩外流的眼泪，“别哭了，我不是好好的在你面前吗？别哭了。”

陵越抓住屠苏的手，浓浓的鼻音格外惹人心疼，“刚才那种感觉很熟悉，我好像真的曾经这般失去你……屠苏，我……” 后面的话被封进嘴里。

“芙琪！” 见女儿跑出去，校长立马紧追在后，左博和简溪面面相觎，相继无语。

“咳咳。表哥，戏演完了，要秀恩爱也请你们回家关上门再自个儿缠绵个够，别在这里虐狗行吗？” 左博没好气的要求道，这次真的翻了个白眼。

屠苏牢牢牵着陵越的手，不时打量对方垂得低低的害羞模样。

回到陵越家，屠苏拉着人来到客厅沙发处坐下，把微电影的始末原由全盘托出。

“……所以，故事是真的？”

“嗯。我不知道为什么我会记住这些画面。如果真的有前世今生，以服饰来看，我们至少都投胎了无数次。既然上天让我记得你，那么这一世，屠苏不愿再辜负师兄。”

“屠苏……”

“师兄，我喜欢你。”

“……我也喜欢你。”

“嗯？”

“陵越喜欢屠苏。”

“可是屠苏不喜欢陵越。”

“屠苏？！”

一贯高冷的脸此时笑得特别温柔，“屠苏不喜欢陵越……屠苏爱陵越。陵越，我爱你。”

隔壁屋子的音响开得特别大声，符合两人心境的歌曲围绕在耳边，为他们的拥吻作配乐背景。

【完结】