---
layout: post
title: 【真男女校园•伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 05
date: 2016-06-25 14:21:52 +0800
category: Novels
---
三月三日，下午一时正。校园嘉年华会。

文滨：“枫煦，我和欲晴去鬼屋玩，要一起吗？”<br>
枫煦：“那么幼稚的玩意，我没兴趣。你们去吧，我四处走走。”<br>
文滨：“是啦，知道你很成熟啦～等下我们去找你，拜拜。”

另一边厢。

子彬：“义岚，你要不要吃棉花糖？”<br>
义岚：“我都不是小孩子，吃什么棉花糖？”<br>
瑟郎：“就是啊……你以为每个人都像你一样长不大吗？”<br>
瑀嫣：“瑟郎～～”

刚买冰淇淋回来的瑀嫣大喊瑟郎的名字，附近的目光顿时停驻在瑟郎身上，有些人还窃窃私语。瑟郎的脸色瞬间变得很难看。

瑟郎：“我说过很多次，不要直接喊我的名字！需要我用英文重复吗？！”<br>
瑀嫣：“对不起，我刚才一下子忘记了……”<br>
义岚：“阿瑟，你不要再骂她了。瑀嫣是个好女生，要是她被你气得走掉，你可别后悔哦！”<br>
子彬：“这是他们的相处方式，没事的。不信的话，你自己看。”

听了子彬说的话，义岚半信半疑地扭头看向瑟郎和瑀嫣。

瑀嫣：“好吃吗？”<br>
瑟郎：“好吃，待会儿再去买。”<br>
瑀嫣：“我还特地买你最喜欢吃的香草口味呢！是不是很贴心咧～”<br>
瑟郎：“是啊，阿瑟最爱的就是嫣了。亲一个！muakzz！”<br>
瑀嫣：“阿瑟你好坏，总是喜欢吃我豆腐……”<br>
瑟郎：“你是我的女朋友，让我亲一下又不会怎样。”

“这两个人……怎么变得那么快啊？恋爱中的情侣都这样的吗？”义岚禁不住挑眉，对眼前的情景感到难以置信。

A女：“学长，陪我去玩鬼屋好吗？”<br>
B女：“学长，这杯卡布基诺给你喝。”<br>
C女：“枫煦学长，陪我逛逛好吗？”<br>
D女：“枫煦学长……”

随意张望，义岚看到不远处的枫煦被一群女生包围，心中莫名有火。<br>
“不行，我不能再忍了！就算所有人都反对，我也要把她占为己有！”义岚撇下子彬等人，大步地走到枫煦身旁，拉开挡在面前的某个女生。<br>
在众人睽睽之下，义岚主动牵起枫煦的手，亲了“他”的脸颊一下，枫煦和几位女生都吓呆了。

义岚：“枫煦是我的男朋友，你们不知道吗？请你们以后不要再骚扰他了。走吧～”

义岚牵住枫煦的手，走到校园里比较隐蔽的角落才松开手。恍神许久的枫煦这才回过神来。

义岚：“对不起，刚才没有经过你的同意就忽然那样。”<br>
枫煦：“没，没关系，我没损失，还赚到了。”<br>
义岚：“我……我喜欢你。”

义岚深情的目光震撼了枫煦，枫煦一时之间反应不来。

枫煦：“啊？”<br>
义岚：“啊什么啊？你这样的反应是想表达什么啊？”<br>
枫煦：“你刚才讲什么？”<br>
义岚：“我喜欢你，我喜欢上你了。”

眼力好的义岚发现芯美鬼鬼祟祟地躲在他们附近的大树后面，但不打算拆穿她。<br>
芯美是因为刚得知义岚对枫煦的主动，所以悄悄跟踪两个绯闻主角。

枫煦：“我不知道你为什么改变初衷，可是……现在这里没有其他人，你没有必要演戏啊！”<br>
义岚：“我没有演戏，我说的都是真心话！”<br>
枫煦：“你不要开玩笑了……”

义岚洞悉芯美在校园八卦圈里的影响力，决定靠她的帮忙来杜绝枫煦的粉丝团。

义岚：“我没有开玩笑，我是说真的。我真的，喜欢上你了。”

义岚走近枫煦，主动吻了“他”。

芯美：“冰美人向花美男告白？劲爆的八卦诶！我得赶快去宣传！哈哈～”

见芯美走开了，义岚才抽身退后几步，静静看着枫煦。

枫煦：“义岚你……”<br>
文滨：“原来你们在这里！干嘛躲在这么隐蔽的地方啊？谈情吗？”

对于刚才的八卦毫不知情的文滨和欲晴找上了枫煦，枫煦还没说些什么，义岚却忽然牵了“他”的手。

义岚：“是啊，我们在谈情。你们还那么不识趣地打扰我们。”<br>
欲晴：“原来你们在一起了啊？什么时候的事？”<br>
文滨：“是咯，一点预兆都没有。几时在一起的？”

面对文滨和欲晴的追问，枫煦不知所措地挣脱牵着自己的那只手。

枫煦：“你们不要乱猜！我跟她没有在一起，她只是在逗你们罢了！”<br>
义岚：“温枫煦，为什么你不肯接受我？我让你没有面子吗？”<br>
枫煦：“我只当你是好朋友，我不会喜欢你的。”<br>
义岚：“既然你没有喜欢我，当初就不要打乱我的生活！”

义岚生气地离开，欲晴追了过去。

文滨：“枫煦，你为什么不要接受义岚？她不错啊！”<br>
枫煦：“我只当她是好朋友，我不能喜欢她。”<br>
文滨：“借口。什么叫作『不能喜欢她』？感情是可以培养的。”<br>
枫煦：“够了，我不想听！”

枫煦对文滨置之不理，独自跑回宿舍。<br>
“我承认我动了心，但是我必须调适好我的情绪。我不能喜欢上女生，一定不能……”枫煦躲进被窝里，掩脸哭倒在床上。<br>
连续数个星期，枫煦都躲避义岚。他不是生气义岚，而是不知道该如何面对“她”。

三月二十九日，晚上十时正。男生宿舍一号房。

文滨：“明天我们八个去逛街看戏。我知道你还在躲着义岚，但是你必须去，要不然我就跟你绝交。”

枫煦清楚知道文滨说到做到，吵架也伤感情，只好应约。

三月三十日，下午一时正。<br>
文滨与其余七人都聚齐之后，便往巴士站走去。<br>
一行众人走在马路旁的行人道上，互相抬扛、打闹着。<br>
忘情之下，瑟郎不小心用力过度，枫煦被推到马路中央，“他”的位置不远处正有一辆货车快速驶来，猛按车鸣笛……

欲晴：“枫煦，快点回来！枫煦！”

看着货车向自己驶来，本能应该逃开的枫煦却呆住了，一动也不动地站在原地。<br>
正当他恍神之际，一道力量拉了“他”一把。枫煦跌在马路旁的同时，也听见了“碰”的一声巨响。<br>
见自己安然无恙，枫煦木然的望向前方的货车。<br>
“义岚？！”躺在血泊中的义岚，鲜红的画面给予枫煦很大的冲击，顿时清醒了。<br>
枫煦心急如焚地跑到义岚倒地的位置，将“她”搂在怀里，紧握住“她”血淋淋的手。

枫煦：“为什么……为什么要救我？你为什么那么笨！”<br>
义岚：“别哭了。要我看着你……死在我面前……我做不到。”<br>
枫煦：“那我就做得到吗？！呜呜……义岚……”<br>
义岚：“枫煦……我爱你。”

义岚的手松开了，双眸闭上，脸上没有一丝血色。

枫煦：“义岚……义岚！义岚你不可以死！义岚！”

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-06.html)