---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 10-12
date: 2016-06-25 13:11:12 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter10">10</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter11">11</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter12">12</a></p>
<h3 align="center" id="chapter10">- 10 -</h3>

晚餐时间。

老妈捧着一碟蒸鱼出来，“未梦，去叫小翔来吃晚饭。”

不是吧？还要我面对那个变态？我还不想死……

“妈，不要管他那么多啦！要不然就老妈自己拿便当给他，本小姐不得空。”我翻开沙发上的报纸装作很忙，老妈走过来扭我的耳朵“我叫你去就去，不要废话多多。”

“我去就是了嘛，干嘛拉我耳朵。痛死了……”我心疼地摸摸自己的耳朵。

----

『叮咚。叮咚。』

伽翔出来应门，“干嘛？要道歉吗？”

“我才不会向你道歉。就算你毁了容，也不会有人同情你的。”我冷笑道。

“既然你不是来道歉，那你来这里干嘛？哦～你想念我，所以来见我吗？”伽翔倚靠在门框上对我眨眼。

“你不要自以为是了！我只是叫你去吃晚饭罢了！”吼完，我就转身离开。

在我家大门前，伽翔拉住了我，我直接甩开他的手“干嘛啦！不要趁机吃本小姐的豆腐！”

“丫头，你不要太自恋了。我拉住你是有原因的，你自己看。”伽翔没好气地示意我看前面。

我转过头，见铁闸没关上，我差点撞上去。

“看来你生气的时候就什么都看不见了。少根筋的小笨象。”

“谢谢咯。”

“就道谢罢了？起码让本帅哥亲一个嘛。”

“亲你个死人头！”我毫不留情地踩了他一脚。

“痛……你这个死丫头。”

----

我家客厅。

“小翔你来咯？怎么你走路一拐一拐的？”

“没事，刚才不小心扭到了。”

老妈走进厨房，伽翔这才瞪我一眼。

奇怪，他竟然没有趁机告状？管他的，他没有说，我就安全了。

“怎么那么不小心？先吃饭吧，待会儿叫未梦帮你推拿。”

“什么？！”

----

晚饭过后，我拿了铁打酒，坐在伽翔的旁边“你的脚放在我大腿上面啦！要不然我怎样帮你推拿啊？”

伽翔挑眉看向我“本帅哥的肌肤很光滑细嫩的，怎么可以轻易地让你吃我豆腐？”

“本小姐才不会对你有兴趣！”我用力地把他的脚抬起来，放到我的大腿上，不甘不愿地推拿着。

“很痛诶！你怎么那么粗鲁？斯文一点不行吗？”

“不行。本小姐一看到你可恶的模样，我就顾不得淑女形象了。况且我干嘛要怜惜你？你又不是什么大少爷的。”

“你真的不喜欢我吗？”

“不仅不喜欢，还很讨厌。”

伽翔凑近我，“本大爷不允许你是例外的那个，我会让你爱上我的。”说完，他竟然嘟起嘴靠近我。

哼，想亲我？没那么容易呢！

我加强力度，使劲搓揉他刚才被我踩痛的脚板。

“阿娘喂～”伽翔痛得缩脚，无意中踢到我的腹部。

“痛……”

老妈洗完碗之后出来碰巧看到我们俩各自缩成一团，“你们两个怎么啦？”

“没事……”沙发上的两人一直呻吟，只有局外者感到一头雾水。

“没事干嘛一直呻吟啊？奇怪。”

----

<h3 align="center" id="chapter11">- 11 -</h3>

班长启仁尾随伽翔走进课室，把练习簿一一派发给同学。

----

“苏瑶同学，二十题练习题错了五题，一题订正五次。”

“是，主任。”

“叶未梦，你竟然做错十一题，一题订正十次！”

“虾米？！”原本在看小说的我猛然抬头。

伽翔的脸上挂着我觉得很虚伪的笑容说，“课室里是不会有虾米的，你饿昏了吗？现在才早上，离下课时间还很久呢！我再重复一次，一题订正十次。”

“不公平，我要上诉！”我气得怒拍桌子。

“上诉无效，还有，明天交。”伽翔嘴角上的笑意更明显了。

对此感到难以置信的我下意识又迸出一句“虾米？！”

“我都说了课室里是不会有虾米的，你就忍到下课吧！不过，食堂好像没有卖虾米喔……好了，上课。” 伽翔收起笑脸，转过身去写黑板字。

----

什么嘛，不公平……为什么明明已经是中学生了，还要像小学生那样写订正？！韩伽翔你不止变态还幼稚！气死我了～

苏瑶戳了戳我的手肘，“主任好幽默哦！未梦，你说是不是啊？”

我不情不愿地翻开课本，“幽你的死人头啦！气死我了……”

“你有必要那么生气吗？十次又不是很多。”苏瑶替伽翔说好话。

我扭头看向苏瑶，声量不知觉提高“不是很多？我做错了十一题，每一题要订正十次，等于等于我要订正一百一十题诶！我的玉手哪受得了啊？！”

伽翔放下粉笔转过身来，“叶未梦同学，上课时间不要谈天。还有，你那双手哪是玉手啊？依我看，比较像三十五岁妇女的手，因为你的手并不光滑柔嫩。”

“你你你你你……”我指着伽翔，气得直发抖。

伽翔看了看四周，然后认真的盯着我，“叶未梦，这里只有一个韩主任，你怎么会说那么多次？难道你看到鬼了吗？还是你被我电到，所以说话语无伦次了？”

“我才不会喜欢你，你省点吧！”抬着手太累了，我干脆垂下手。

“省什么？省电力吗？那恐怕有点难度。我是个血气方刚的青少年，当然会魅力四射，电力超强的啊！我也控制不了。”伽翔一脸无辜地摊开双手，班上的同学摀嘴偷笑。

“你这个自恋狂……去死吧！”我把英文课本丢向韩伽翔，他轻易地躲开了。

“叶未梦，你这是不礼貌的行为哦……”我正想反驳他，却见他弯腰捡起课本。

Oh my god，他该不会是要丢回给我吧？不要啊……

“这个不是绣球，你怎么可以丢给我呢？就算你想向我表白，也不需要那么明目张胆的。”伽翔走到我的座位，轻轻地把书放在我桌上，“如果你真的那么想要，我可以勉强答应做你的夫君哦。”说完，他即暧昧的对我眨眼。

天啊，这家伙存心让其他人误会吗？

苏瑶凑近我耳边悄悄问“未梦，原来你喜欢韩主任哦？”

妍莃不知死活地转过来打量我和伽翔一眼，接着说“未梦，主任跟你搞暧昧诶！你好幸运哦！”

我瞪大双眼看了看苏瑶，再看了看妍莃，大吼“幸运个屁啦！”

伽翔没有澄清，只是似笑非笑的紧盯我。我生气地站起身，“韩·伽·翔，我告诉你，我不可能喜欢你，你不要太自恋了！”

“不要生气嘛，我会很心疼的哦～”伽翔尽是一脸怜惜的表情，还轻抚我的脸颊。占了便宜之后，他竟然还凑近我的耳边轻声的说“不要生气了，我会很难过的。”

我的天啊，他那深情款款的表情是故意要让别人对我们的误会加深吗？

『铃～』下课铃声响起，伽翔头也不回就离开课室，留下我一人收拾残局。

“未梦，你什么时候跟韩主任在一起了？”

“未梦，你怎么会跟主任在一起？你不是讨厌他吗？”

“小宝贝，为什么你没有跟我说你们在一起了？你有男朋友就忘记哥哥了吗？”

“我没有跟他在一起，是他故意演戏陷害我的！”

“未梦，你们在一起多久了？”

“未梦小公主，你是不是被他占便宜了？”

呜呜，怎么没有人听到我说话？我真的没有跟他在一起啦！死变态，今天我回去之后你就死定了！

----

今天的巴士竟然在放学三十五分钟后才来到巴士站，害我下午二时正才回到家。

咦？老妈怎么不在家呢？不用问了，一定是在韩家。也好，让老妈知道死变态欺负她的女儿。

韩家的家门是虚掩的，我敲敲门便走进去了，玲姨见我来就笑了，“未梦你来啦？找小翔吗？”

我瞧了正坐在玲姨身旁看报纸的伽翔一眼，再迎上玲姨关切的目光，“不是啦，我是来找玲姨的。”

“找我？有什么事吗？”玲姨真诚地笑着。

我的金手指指向肇事者，“玲姨，您的儿子竟然公报私仇，叫我订正习题十次，还装作是我的男朋友！”

玲姨微蹙眉头，略显不悦地瞪自家儿子，“小翔，你怎么可以这样呢？未梦已经不是小学生了。未梦，你订正五次就好了。”

我高兴起来就扑过去环住玲姨的脖子，“谢谢玲姨！”

伽翔在一旁不高兴了，“老母，您怎么可以这样？你这样做，我要怎样在学生面前立足啊？”

玲姨抬手阻止伽翔继续说下去，“不要吵，就这样说定了。未梦，你觉得小翔的为人如何？”

我一下反应不过来，“他？面目可憎、自恋狂、爱装模作样、是个死变态！”

“你说什么？死丫头！”伽翔的脸色瞬间黑了。

仗着玲姨在，我对着伽翔做了个鬼脸，骂他“死变态”，而伽翔只是干巴巴坐着反骂我“死丫头，花痴！”

玲姨和老妈见状不约而同地皱眉，我清楚听见玲姨“你们怎么一见面就吵架？那以后你们结婚了，不就吵翻天？”

“结婚？！我不要！”我发誓我和伽翔从来不会这么异口同声。

老妈悠悠丢出一句“这是双方家长的协议，小孩子不准插手。”

我飞奔过去老妈旁边的沙发追问“老妈您什么时候答应的？为什么我不知道？！”

像是回忆起什么，老妈笑了笑说“你五岁的时候。那时我觉得小翔很帅气，美玲也觉得你很可爱，所以我们就决定让你们结为夫妻咯。”

伽翔怔怔地瞅着自家母亲，“老母啊，您怎么可以那么草率地做决定？！”

玲姨扬起头哼了哼，“我做什么决定还由不得你来管。总之，这桩婚约不能取消。”

----

呜呜……为什么小公主必须和变态狂凑成对？我不想死啊～～

----

<h3 align="center" id="chapter12">- 12 -</h3>

第二天早上八时正。

“叶未梦，你竟然迟到？到课室外面罚站！”接收到蓝老师势利的眼刀，我认命的背着书包站到课室外面。

为什么今天第一节课是老姑婆的节啊？倒楣死了。要不是昨晚一直为婚约的事而烦恼，我就不会睡迟了。死变态将会成为我的老公？！

“我不要～”我下意识就抱头大喊，蓝老师的声音从课室里传出来“叶未梦，你在乱喊什么？给我高举着这本字典直到这节课结束！”

为什么我那么命苦？呜呜……

----

下课时间。

伽翔手捧一叠簿子走上楼梯，忽然感到一阵晕眩，及时扶住楼梯扶手才能勉强站稳，簿子却散落一地。蓝老师碰巧经过，帮他捡起簿子，“韩老师你没事吧？”

轻轻摇摇头，伽翔感觉头不晕了才勉强笑着回答“我没事，可能昨晚睡得不太好，休息一下就没事了。谢谢蓝老师。”

蓝老师帮忙捧着簿子，“不客气。我扶你回办公室吧。”

启仁和我帮老师拿簿子去办公室，凑巧看见蓝老师扶着韩伽翔。

“未梦，你看！没想到蓝老师看上韩主任了咧！依我看，主任这次死定了……”

亲眼目睹这一幕的我，听到启仁的话语，心中产生一丝担忧。

呸！我干嘛要管他？他都不是我的谁……不对诶，虽然我讨厌他，可是蓝老师实在是太恐怖了，我总不能不管他吧？而且，他的确是我的谁。他是我打从心里最不想承认的未婚夫……

----

放学后，我去了韩伽翔的办公室一趟。才一关上门，就听到他那讨人厌的声音。

“亲爱的未婚妻，你找我有事吗？”

“不要叫得那么亲密，我才不是你的未婚妻。我不稀罕。”我毫不客气的坐在办公室里的沙发上。

伽翔笑得特别别贼，“我倒无所谓啦。反正我现在没有女朋友，而且又可以名正言顺的吃你豆腐，我没损失。哈哈。”

“你！算了，我今天不跟你抬扛。你刚才是不是……被蓝老师吃了？”我没打算掩饰我的担忧。

听到我这样问的伽翔明显愣了愣，“什么？叶同学，你的思想不太纯洁喔！干嘛忽然这样问？我像是那种老少通吃的人吗？”

“像，超像！”我回答的同时直点头。

伽翔怒气冲冲地走到我面前，咬牙切齿：“你·说·什·么？你再说一次。”

难得见他这么生气，我当然乐了，“你有重听吗？我说你老少通吃，饥不择食。”

“你这死……”话未说完，伽翔突然昏厥在地。

“喂，你没事吧？死变态。喂～” 出乎意料的一幕让我措手不及，偏偏伽翔屡叫不醒，我只好扶他到沙发处躺下。

----

大约两个小时后，终于等到伽翔悠悠转醒。

“你终于醒啦？”

“我睡了很久吗？”

“现在已经三点了。你的身体那么经不起刺激吗？只不过是跟我斗嘴几句，竟然还晕倒。我又不能放着你不管，一直在这里耗时间。”

“你没有那么厉害。我只是最近人不太舒服。”伽翔揉了揉太阳穴，我心里忽然有种狗血的猜想，“你没有去医院检查吗？”

“拜托，头晕罢了，有这个必要吗？”

“去医院检查比较保障啊！”

“好了，不要说那么多废话。我送你回家，要不然敏姨会担心。”

----

我家门前。

正在院子里收衣服的老妈见伽翔和我走过来就眼前一亮，“哎哟，小翔你护送未梦回来哦？我还以为她跟谁出去乱混了，原来是跟你出去啊。没想到你们发展那么快呢！”

“护送未婚妻回家是我的责任嘛。”伽翔对老妈说完就凑近我的耳边小声说“我只是做戏给敏姨看，你可不要自作多情。”

“明天见咯，未婚妻。”伽翔摸摸我的头，忽地亲了我的脸颊一下，转身离去。

“哎哟这小俩口。小翔啊，欢迎你下次再来找未梦出去玩哦！”

我没有转头看伽翔和老妈挥手道别的表情，他也没看到我瞬间羞红的脸。

----

星期六早上，XX医院。

“唉……我干嘛要听那个死丫头的话？头晕这点小事，哪会有什么病？”话虽如此，伽翔还是走进了诊断室。

X射线检验报告出来后……

“医生，怎样了？我没事对吗？我就知道一定没事的。”

医生脸上凝重的神情，打断了韩伽翔的哈拉。

韩伽翔回到家里，呆坐在房间回想。

“韩先生，报告显示你得了脑肿瘤。”

“脑……肿瘤？”

“你的头部是否受过撞击？”

“撞击？不久前我滚下楼梯，那时觉得头很痛，后来没事就没有理它了。”

“当时可能产生血块，你不知道也没有做检查，它就慢慢演变成肿瘤。在它还未转变成恶性肿瘤之前，我劝你最好动手术把它割除，否则后果不堪设想。”

“手术成功率有多少？”

“目前的医术来说，这种手术的风险很大，通常只有四十巴仙，即使手术成功也不一定会醒。”

“如果我不动手术呢？”

“肿瘤会扩大，脑部神经会受影响。轻者半身不遂，重者活不过一个月。”

重叹一口气，伽翔无意中看见墙壁上的月历，“对喔，我差点忘了今天是老母的生日。今年可能是我最后一年帮老母庆祝生日了，我一定要让她过个难忘的一天。”

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-1314.html)