---
layout: post
title: 【真男女校园·伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 02
date: 2016-06-25 14:21:13 +0800
category: Novels
---
受不了子彬的义岚跑出教室，与正要回宿舍的枫煦相撞。

岚+煦：“好痛……”

“哇，这男生好帅哦……好像李准基。”义岚心里的惊叹。<br>
“哇，这女生很可爱诶……好想保护她。”枫煦内心的惊叹。

子彬：“义岚，你没事吧？有没有受伤？”

子彬还拿着便当盒，腾出一只手扶起义岚。文滨微皱眉，没说什么，拉枫煦站起来。

义岚：“我没事，你干嘛那么紧张……对不起，我不是故意的。你没事吧？”<br>
枫煦：“没关系，我没事。”<br>
子彬：“义岚，你就吃一个爱心点心嘛，拜托～”<br>
义岚：“你一个大男生卖什么萌啊？难看死了！我不是说了我不要吗？滚开啦！”

义岚没有耐心继续面对子彬的死缠烂打，甩开他的手，气呼呼地离去。

子彬：“义岚等等我！宝贝～”<br>
义岚：“不要叫我宝贝！很恶心！！”

枫煦的目光一直停留在义岚身上，文滨和欲晴似笑非笑的。<br>
文滨：“枫煦，人家已经走远了，你还愣在这里啊？不是要回宿舍吗？”<br>
枫煦：“你这个弟弟，竟然趁机取笑我？美女当然是谁都爱看啊！”<br>
文滨：“我只是小你五天罢了，不要叫我『弟弟』！”<br>
枫煦：“小五天也是小啊，干嘛那么在意那些小差距？”<br>
文滨：“我跟你同年，所以不要叫我『弟弟』！”<br>
枫煦：“好啦，我不叫你『弟～弟～』了咯。小气鬼，一点小事就生气到脸红。”<br>
欲晴：“男生嘛，总爱面子，更何况是那么『爱现』的陆文滨。”

文滨看了欲晴一眼，心虚的他赶紧转移话题。

文滨：“幸好我不是跟你同一天生日，要不然就真的很悲惨了，哈哈。”<br>
枫煦：“对啊，在那天生日真的一点也不好……”

“真不明白老妈，好挑不挑，竟然挑在愚人节那天生下我。几乎每年的生日都被同学作弄，我受够了啊～”枫煦在心中哀嚎。<br>
与其同时，在家里缝纫衣服的温妈妈，无巧不巧的打了个喷嚏。

温妈：“哈湫！谁在说我的坏话啊？真是的……”

（回到校园的画面。）<br>
枫煦不舍地移开目光，举步走向宿舍。

枫煦：“我还记得有一年，你送了一个精致的盒子给我，一打开却有一只手掌那么大的青蛙弹出来，吓得我当场晕过去……”<br>
文滨：“哎哟～两年前的事了，你还记得啊？当时我只是想作弄你，没有想到你竟然会被一只假青蛙吓到晕去。男人大丈夫那么怕青蛙，真没用。”<br>
枫煦：“不行吗？每个人都有害怕的东西，这很正常啊！你自己不也是很怕黑！还敢讲我，五十步笑一百步。”<br>
文滨：“什么？！我是因为小时候晚上一个人在家时突然停电，那种彷徨无助的时刻令我留下阴影的！这能怪我吗？”<br>
枫煦：“我也是因为小时候被青蛙吓过啊！那只青蛙突然跳到我的身上，还一直盯着我看，我现在想起也觉得很恐怖！我也不想的咯！”<br>
欲晴：“好啦，不要为了小事而吵架。你们都认识五年了，五年都为了同样的小事起争执，不闷吗？”<br>
枫煦：“欲晴，你最害怕的是什么？”<br>
欲晴：“我吗？我最怕……鬼。”<br>
文滨：“鬼？哈哈～鬼有什么好怕的。哈哈～”<br>
枫煦：“鬼根本就不可怕，最可怕的是人。哈哈～”<br>
欲晴：“有……有什么好笑的？很好笑咩？”<br>
滨+煦：“很……很好笑。哈哈～”

语毕，枫煦的笑声止住了，惊恐地看着欲晴。

枫煦：“欲晴……”<br>
欲晴：“干嘛用这副表情看我？我都没有生气骂你。”<br>
枫煦：“后面啊。你的后面有鬼，血淋淋的……”<br>
欲晴：“……鬼？啊！！！”

欲晴信以为真，逃命似的逃离现场。

文滨：“温枫煦！你干嘛吓欲晴？！”<br>
枫煦：“跟她开个玩笑罢了嘛。怎样？我的演技很棒吧？”<br>
文滨：“棒你的死人头啦！真是被你气死了！欲晴！”

遥望文滨追上欲晴的背影，枫煦无所谓的耸耸肩。

枫煦：“有必要那么生气咩？还有咯，我的头是活的，不是死的。陆文滨，我早就看得出你喜欢欲晴了。这两个人……不理你们了，我去冲凉。”

早上七时三十分，高一甲班。

班主任：“同学们早安。从今天起，有一位新成员加入这个大家庭哦！让我们一起欢迎他吧！”<br>
枫煦：“大家好，我叫温枫煦，请多多指教。”<br>
班主任：“枫煦，你和芯美同座吧！芯美，你要好好对待这位小帅哥哦！”<br>
芯美：“我会的，主任。”<br>
班主任：“好了，上课咯。”

坐在枫煦前面的文滨和欲晴不理会班主任的教课，转过头聊天。

文滨：“枫煦，我真的没料到你会和我们同班咧！『夜无曲』三位成员又聚在一起，真是太好了！我是夜，你是无，欲晴是曲，超完美的组合～”<br>
欲晴：“对啊。等了四年，第五年你终于和我们同校了。好高兴哦！”

“这两个人……一个刚刚才对我发脾气，一个刚刚被我吓了一跳，怎么现在却好像没事似的？变脸的速度比变脸大师还要快。呵呵……”枫煦看着眼前一人一句的两人，顿感汗颜。

芯美：“原来你们认识哦？好羡慕你们呢，可以和帅哥成为好朋友。”<br>
文滨：“戴芯美，我和你认识了一年咧。你刚才的意思是说，我不帅，你刚认识的温枫煦很帅吗？”<br>
芯美：“不是啦，你也很帅。不过你在我心目中是小帅哥，枫煦是大帅哥，超级花美男。”<br>
文滨：“竟然还加个『小』字……你这个丫头！”<br>
欲晴：“文滨少爷，你有必要那么生气吗？冷静点啦，你生气的样子很丑诶。”<br>
文滨：“真的吗？！那些现在有没有好一点？有吗？”<br>
欲晴：“有，现在很帅……”

“还帅过吴尊。”枫煦和欲晴重复着以往说了N次的一句话。

文滨：“虽然知道你们在奉承我，可是我听了还是很高兴。我真的有那么帅吗？呵呵呵呵……”<br>
芯美：“又在傻笑了……”

“文滨这家伙，在粉丝面前就是文质彬彬的公子，在我们面前确实个自恋狂，真是个双面人……”枫煦在心里暗自想道。<br>
晚上十时正。一楼的男生宿舍一号房。

文滨：“枫煦和我同房，真是太好了！这几天我都是一个人睡，很无聊咯！我这几晚都是对着镜子自言自语，好像疯子似的。”<br>
枫煦：“是吗？很符合你啊！你本来就是个无可救药的疯子。”

“一天一天越来越无可救药，一生一次爱你到无可救药，我才慢慢体会到，幸福是被爱的人需要～”枫煦一边整理床铺，一边意有所指地哼着歌曲。

文滨：“你干嘛无端端唱歌啊？神经病。”<br>
枫煦：“神经病？我是在形容你对欲晴的感觉。”<br>
文滨：“你在胡说什么？我哪里有喜欢她？”<br>
枫煦：“你当我是白痴吗？我早就看得出你对她什么了。”<br>
文滨：“什么什么？不知道你在讲什么，懒得理你。”

文滨拿下挂在衣架上的浴巾，走进了浴室。<br>
一个小时又三十分钟过去了，枫煦终于无可耐烦地放下手中的励志小说。<br>
“文滨这小子搞什么啊？跌进马桶了吗？”枫煦试着打开浴室的门，为门把轻易就能扭开而汗颜不已。

枫煦：“该不会是习惯了一个人的宿舍，冲凉也不锁门吧？”

枫煦小心翼翼地推开门，却见头发几乎干透的他站在镜子前自言自语。

文滨：“走看右看上看下看，无论从哪个角度看，我都是那么帅，哈哈。魔镜，请你告诉我，我帅吗？”<br>
枫煦：“帅，还帅过吴尊。”<br>
文滨：“真的吗？我帅过吴尊吗？其实啊，我也这么认为。呵呵～”

“果然是个疯子，对着镜子说话还那么起劲。”枫煦站在浴室门前，有种想敲醒文滨的冲动。

枫煦：“文滨，你再照下去，镜子就会裂了。陆文滨！”<br>
文滨：“Yes? Who call me just now?”<br>
枫煦：“枫煦在叫你啦，笨蛋。”<br>
文滨：“你才笨蛋！”

文滨转过身，见是枫煦站在门前，赶紧低头检查自己的装扮。确认服饰齐全，这才抬头瞪着枫煦。

文滨：“喂，你知道『礼貌』两个字怎样写吗？没有敲门就进来，要是我是没有穿衣服的话怎么办？你负责啊？”<br>
枫煦：“你自己没有安全意识，没有锁门在先，不能全怪我。再说，如果你真的要我负责，我不介意。”

听到枫煦的最后一句话，文滨明显怔了一下。

文滨：“谁要你负责啊？你想得美！”

文滨转过身去，在镜子前梳头发。

文滨：“诶，枫煦，我跟你讲，刚才镜子跟我讲话咧！……咦？镜子会说话的咩？魔镜，我帅吗？”<br>
枫煦：“帅，还帅过吴尊。”

文滨像是发现了新大陆一般，惊奇地想向枫煦炫耀。

文滨：“枫煦，你有听到吗？镜子会说话咧！魔镜会说话咧！”

“这小子……真的是有够笨的！笨到……笨到我都不懂要怎么讲他！”枫煦顿时好气又好笑。

枫煦：“你这个笨蛋文滨！！刚才那句话是我讲的啦！”<br>
文滨：“骗人！刚才明明是镜子在讲话。”<br>
枫煦：“笨蛋文滨……看着我的嘴。帅，还帅过吴尊。”<br>
文滨：“跟镜子的声音很像……你耍我？！看我怎样对付你！”

“我的妈呀！文滨又要施展他的九阴白骨爪了！我什么都不怕，就只怕青蛙还有搔痒！三十六计走为上计，先逃为妙！”枫煦掏出宿舍房间，文滨紧追在后，两人在走廊上追逐。

文滨：“温枫煦，你不要跑！你被我抓到就死定了！”<br>
枫煦：“那你就来追我啊！笨蛋陆文滨～”<br>
文滨：“你！！温枫煦你给我站住！听到没有？温枫煦！”

底楼的女生宿舍二号房。

芯美：“楼上的男生在搞什么啊？吵死了……义岚，你这么早就要睡了吗？陪我聊天嘛～”<br>
“oh my～这丫头又要聊她的帅哥了。神啊，救救我吧！”睡在上铺的义岚翻过身，用枕头捂住自己的耳朵。

芯美：“义岚，你觉得枫煦怎样？对他有什么看法？”

“枫煦？温枫煦吗？”芯美的声音还是传进了耳里，义岚认命的拿开枕头。

义岚：“新来的那个男生吗？”<br>
芯美：“对啊！你觉得他怎样？”<br>
义岚：“嗯……很像李准基，看得顺眼的花美男，应该不是花花公子……蛮帅的。”

“帅？对啊……我从来不会称赞男生帅，他是第一个。他真的很帅，从我第一眼看到他的时候，我就打从心里这么认为。”义岚望着天花板，出了神，没察觉到芯美爬到床边的扶梯上站住看着“她”，笑得很是诡异。

芯美：“义岚，你怎么在发呆？在思春吗？你被枫煦电到了哦？”<br>
义岚：“思春你个头！你忘了我有『冰美人』的封号吗？怎么可能那么容易被电到？！”

“虽然我对『冰美人』这个封号很反感，但在此刻必须派上用场。我是男生诶！怎么可能被男生电到？！”义岚的内心纠结不已。

芯美：“当冰美人遇上阳光男，总有一天会被融化的。虽然枫煦看起来很酷，可是我看到他身上有隐藏的阳光，我相信他会溶化你这座冰山的。所以，别把话说得太绝。”

义岚：“懒得理你，晚安。”<br>
芯美：“晚安，花痴岚。”

芯美道声晚安，爬下扶梯，躺在自己的睡床上。

义岚：“不要叫我花痴！”<br>
芯美：“嘴巴长在我的脸上，你管不着。花痴岚～”<br>
义岚：“不要叫我花痴！帅哥奴！”<br>
芯美：“帅哥奴？蛮好听的花名。谢咯，花痴岚。晚安～”

“这丫头！我是男的，为什么叫我花痴！气死我了～都是老爹害的！臭老爹！怪老头！”义岚气得牙痒痒，却无处可气。<br>
悠闲躺在摇椅上的许爸爸忽然打了好几个喷嚏，许妈妈拿来一条毛毯，披在她的丈夫身上。

许爸：“哈湫！哈湫！哈……湫！”<br>
许妈：“你怎么啦？早就叫你穿一件背心了，你就是不听！都几岁人了，还那么固执。”<br>
许爸：“我想享受日光浴嘛。”<br>
许妈：“怪老头，现在是晚上，哪来的太阳？”<br>
许爸：“喏，那里。”

许爸爸指向客厅墙壁上的一幅壁画，壁画里有个太阳……

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-03.html)