---
layout: post
title: 李喋喋穿越记
date: 2016-09-07 21:09:52 +0800
category: Short Stories
---
“怎么回事？” 李易峰站在石阶下，眼前天下清气最为合聚之地，不是天墉城还能是哪里。

只不过是在睡前听了昨日来不及听的好几封语音微信，陈伟霆兴奋地说他穿越回到天墉城见了陵越，猛夸陵越怎么好怎么帅；而他明明只是把陈伟霆说的话当作笑话来消遣，那么现在他梦见天墉城还身穿剧中百里屠苏的黑红服装又是为什么。

李易峰鬼使神差地捏了自己一把，竟然是痛的。轻叹一口气，“真的穿越了？……算了，重回旧地也挺好的。”

仿佛刚下了一场大雨，石阶上湿嗒嗒的，李易峰谨慎地步上一格又一格的石阶，终于看到一个手里握着剑却在打瞌睡的小少年蹲在石阶上。

无意中瞥见小少年眉间的那点红色朱砂，李易峰心下了然，轻唤“玉泱？”

听到有人叫自己，小少年猛地激灵，动作极快的站起身，“师尊我没有偷懒，我只是不小心睡着了！请师尊不要责怪玉泱！”

“噗。” 看到玉泱紧张得连头也不敢抬起来，李易峰忍不住笑了。

玉泱疑惑地抬头看向面前的人，剑锋立即指向他，“你是何人？”

伸出二指夹住剑柄推往一边，李易峰才浅浅一笑，“这位小兄弟你好，在下……”

话未说完，有人走近玉泱，手里还揣着两个热腾腾的包子。

“玉泱，我知道你刚才没吃饱，我给你做了一些包子。……你是？”

“好久不见，芙蕖。近来可好？”

“……屠苏？你终于回来了？！我们等你等了好久你知道吗！”

久别重逢的喜悦让芙蕖忘了平日的严肃，抓住李易峰的手使劲摇。李易峰本想推开她，顿在半空中的手最后还是垂了下来。

“玉泱拜见师叔，方才失礼了，请师叔原谅。” 玉泱差点就要单膝跪地，李易峰赶紧阻止他下一步的动作，眉头微蹙地轻道“男儿膝下有黄金，不要随便跪。”

“屠苏你怎么剪短头发了？不过这样也很好看。嗯，好像跟昨天那个叫陈等等的差不多诶……” 芙蕖还想说些什么，李易峰迫不及待地打断她。

“陵……师兄在吗？”

“师兄师兄，你就只知道师兄。”

“我不是这个意思……”

“行了，我跟你说笑的。大师兄昨日吹风招了风寒，在后山那里休息着呢。不过我想他很乐意见你的。你自行去吧，我们就不打扰了。”

来到后山，一只海东青从亭子处飞过来停在李易峰的肩膀上，轻叫两声之余还蹭了蹭他的脸颊。李易峰的目光放柔，宠溺地摩挲海东青丰厚的羽毛。

“咳咳。阿翔？是谁来了吗？” 屋子里传出一把男声，李易峰先是一愣，看到身披披风走出来的陵越更是移不开目光，杵在原地动也不动。

他很久没有跟陈伟霆碰面了，现在与他这般相似的陵越朝他走来，李易峰顿时百感交集，嘴唇嚅嗫好几下却愣是一个字也说不出来。

原本紧皱眉头的陵越看到李易峰之后不知觉地放缓表情，伸出手握住李易峰的手腕，对着他抿嘴浅笑，继而把人拉近屋子里。

眼见李易峰一直傻愣愣地盯着他，陵越嘴角的笑意更明显，脸上的酒窝也露了出来。

“你叫什么名字？”

“啊？”

“你的名字。”

“李易峰。你知道我不是屠苏？”

“你是屠苏，也不是屠苏。上天待我不薄，昨日让我遇见千百年后的自己，近日又让我看见千百年后的屠苏。”

“你相信威廉……陈等等说的话？”

“为何不信？他和我很像。你和他，也很像。”

“师兄。”

“好久不曾听你这么唤我了。如今还能听见，我也该知足了。”

心里莫名感伤，李易峰垂下头，泪水在眼眶里摇摇欲坠。陵越轻抚李易峰的头发，“师兄知道你过得很好就已经很欣慰了，哪怕你这一世不再回来……师兄也没有遗憾了。”

耳边隐隐约约听见闹钟的声响，李易峰知道他差不多是时候要走了。

“陵越，你闭上眼睛好吗？”

“好。”

几乎是没有犹豫的，李易峰倾身上前拥抱陵越。

“千百年后，我们肯定会再见。师兄，这一次，换屠苏等你。”

感觉到近在咫尺的温度渐渐消散，陵越缓缓睁开眼，摄入眼帘的再也无其他人。

翻出柜子里的一幅画像，画中人是他亲手一笔一画描绘出来的屠苏，右上角写着两行题字。

“手中无剑，如何保护至亲。手中执剑，仍需天意成全。”

拿过毛笔蘸了点墨水，陵越在左下角写下四个字。

“屠苏，等我。”