---
layout: post
title: 《颠覆校园》男女校园系列小说『试阅内容』
date: 2016-06-24 22:20:00 +0800
category: Previews
---
某个风和日丽的早晨，校园里被一阵吵杂声划破了平静。  
“臭小子，你给我站住！上次的账我还没有跟你算！你不要跑！”  
“唉，他们又来了……”

雪樱和健星就像欢喜冤家，每天吵吵闹闹、戏弄对方。校长室，他们也进进出出了很多次。  
每当师生们看到他们打闹的时候，就会有一个指定动作：摇头叹气。  
因为他们俩，有一句话语成了校园里的经典对白------唉，他们又来了。  
有一次，他们在打闹的时候，健星不小心打了校长一拳……结果，健星和雪樱又被逼听爸妈的“金玉良言”。  
打校长？这还不算是最严重的事呢！他们还曾经差点闹上警察局呢！  
话说某一天……

上课时间。  
诡计多端的健星在上课的时候发呆，突然自个儿在奸笑。  
下课后，雪樱看到抽屉里有封信。  
“雪樱，放学后请到篮球场一聚。健星留字”

放学后。篮球场。  
“有话就快说，本小姐忙得很呢！”  
“呃……”  
“没话说吗？那我走咯。”  
“我知道你喜欢谁！”  
“是吗？那我倒想听听看。”  
“我～”  
“你神经啊？！我会喜欢你？！”  
“我还没有讲完！是我～的死党，家伟。对吗？另外，我那么英俊潇洒，是众女生的白马王子，即使你喜欢我也不奇怪。再说，就算你免费送上门，我都不要啦！”  
“你说什么？！”雪樱火冒三丈，揪着健星的校服领口。  
“快放手，要不然我就爆料出去。”雪樱闻言，立即放手。  
健星一脸得逞，轻拍雪樱的头，“good dog。”  
雪樱怒瞪健星，恨不得将他碎尸万段，丢尽海里喂鱼！  
“我警告你，如果你敢说出去，我就砍了你的头当凳子坐！”  
“OK 咯……”

第二天早上。  
雪樱经过思婷身旁时，听见她和胜安对珩依轻声细语。  
“珩依啊，告诉你一个八卦。”  
“听说啊，雪樱她……”  
“喜欢家伟哦！”  
珩依三人没留意到雪樱就站在他们身后。  
“臭小子，你竟然不守信用！好，你不仁，我不义！”雪樱被怒火淹没了意识，手持着刀片疯狂的在找健星，经过篮球场时，惊见他正在与别人交头接耳！  
雪樱怒冲冲地走过去，把健星拉到篮球场的角落。  
“人家还是绿草闺男诶…你怎么可以在大庭广众面前拉我的手呢？好害羞哦～” 健星故作害羞的模样。  
“呕～你知不知道你这个动作很恶心，弄到我很想揍你！”雪樱正要揍健星，健星一脸正经的捉着她的手。  
雪樱突然莫名其妙的心跳加速，脸颊又烫又红。  
“哎哟～咱们欧巴桑的脸怎么那么红啊？嗯？” 健星一时兴起，扮娘娘腔。  
“你不要乱讲，我哪里有？！”雪樱甩开健星的手。  
“没有？我亲眼看见的咧！我去跟大声公说！”健星的声音恢复正常。  
“你敢？！”雪樱踮高脚。健星不示弱，也跟雪樱一样踮高脚。  
“为什么不敢？我这就去！”  
雪樱追上前，拿刀片指着健星，吓得他一步一步往后退。  
“去啊，做么不去？怕死啊？”  
“雪樱，万事好商量！不如我们坐下来吃个包、喝口茶，慢慢谈嘛！何必动刀动枪咧？”  
“商量？好啊，我就用刀片来跟你商量！”  
健星不知从哪来的勇气，捉着雪樱的手，誓死与她拼过。  
雪樱很生气，与健星争执起来。  
“放开你的手！”  
“我放手不就会被你刺伤？我才没那么笨，我死都不放手！……校长！”  
“哪里哪里？”  
健星见机不可失，立刻拔腿就跑。  
“臭小子，你竟然敢耍我？！你不要跑！”  
雪樱追着健星跑时经过食堂，她忽然改变方向往食堂跑去。奇怪的是，健星往另个方向跑诶……  
到底雪樱要干嘛？买霜淇淋？no no no……

雪樱走到食堂的厨房时，食堂老板正背对着她在忙。  
“老板，借把刀来用一下！”  
“哦，拿去用吧！……不是吧？！你要来干什么？”  
雪樱拿着水果刀，四处寻觅健星的踪影。  
此时此刻，不停地在冒冷汗、脸色苍白的健星正躲在食堂附近的百年榕树后面。  
“神啊，救救我吧！”  
雪樱越走越远，健星也累到睡着了。

“小小星～你不要跑那么快嘛！人家追不上啦！小小星～”  
“我的天！救命啊～”健星从睡梦中惊醒。  
“原来只是发梦。幸好幸好……”  
知道健星为什么会喊吗？因为他梦见雪樱一脸风骚的模样在追着他跑，他当然会吓一跳嘛！  
当时的情景请自行想像。  
“原来你躲在这里。害我找得那么苦……”健星被这突如其来又阴森的声音吓了一跳，缓缓地转过头……  
“救…救命啊～”  
这一次，健星喊得比在梦境里更大声，因为……雪樱有拿刀嘛！

健星连滚带爬的逃离现场。猫抓老鼠的画面再次出现了。  
可怜的健星从底楼跑到天台，又从天台跑到底楼。健星跑到上气不接下气，雪樱却仍在后头穷追不舍。在课室角落的珩依见状，不禁替健星捏冷汗……  
健星真的是被自己的顽皮性格害得惨不忍睹，自讨苦吃啊！  
一些同学惊见雪樱那恐怖的样子，连忙通知健星的家长，也通知了校长。

“臭小子，你给我停住！你这个缩头乌龟！”  
“我…我不会停下来的！我才不要傻傻的站着让你砍！”  
健星经过转弯处时，“咚”的一声，健星跌倒了。  
抬头一看，呵呵……原来是大肚腩校长。  
校长势力的目光投射在健星身上，但健星觉得校长的身形太滑稽了，故所以没有把校长那足以杀死人的目光放在心上。  
健星站了起来，拍拍满是灰尘的裤子，突然想起了阿牛的歌曲《大肚腩》。  
“校长，你的黄脸婆呢？” （如果你听过阿牛陈庆祥的歌曲《大肚腩》，留言歌词就会明白大肚腩和黄脸婆之间的关系）  
“呃……她在家。”话刚说完，校长似乎想起了什么，拉住正要逃走的健星。  
“岂有此理，你竟敢口出狂言侮辱校长夫人？没大没小！”  
“我要杀死你！”雪樱从远处追来。  
校长一把捉着雪樱持刀的右手，“你们闹够了没有？！跟我到校长室见家长！”

健星的妈妈接到来电之后，立即就叫司机驾着家里的名车赶到学校，现在在校长室等候校长还有她的宝贝儿子。  
“儿子啊，你有没有怎样？怎么脸色那么苍白、流那么多汗的？你明知道你有哮喘病，你就不要做那么激烈的运动啊！万一你有什么事该怎么办？”一见到她的宝贝儿子，就上前紧张的问长问短。  
“妈，你干嘛酱紧张？我没事，流汗就当作训练身体咯！我会看着办的，放心。”健星知道妈妈是在他会哮喘病发，赶紧安抚妈妈紧张的情绪。  
“我的心肝宝贝～来，先喝点鲍鱼汤补一补。”  
健星一听到“鲍鱼汤”三个字，立刻坐下来慢慢享受，没看到雪樱正怒视着他。  
“校长，你会不会管学生的？竟然还拿刀伤人！亏我每年都捐好几万给学校当教育基金，你现在连我的儿子都照顾不好！”  
健星的妈妈扭头怒瞪雪樱，“韩雪樱是吧？你已经不小了，可以成熟一点吗？你不是在拍戏，万一刚才你真的刺伤了我的儿子，你要怎样赔回给我？你有为你的父母想过吗？戏剧跟现实不同，你的一时之气是要付出代价的！”  
雪樱低头不语。虽然伯母的语气很重，但她明白自己刚才的确太冲动了。她知错了，可是她对着健星就是没办法保持理智，更不想在他面前软弱，硬着头皮不认错。  
“陈太太，我真的很抱歉。我承认这次是我的疏忽，下次我一定会看紧点。”  
“还有下次？！我怎么知道下次会不会砍死我儿子的？！我不管，我一定要报警！”  
健星闻言，忽然呛着了。健星的妈妈急忙拍拍他的背。  
“咳咳……妈，你不能报警。如果她有什么不测的话，你就没有媳妇茶喝了！”  
“臭小子，你胡说什么？！”雪樱怒火中烧，欲上前打健星。  
“保安，拉住她！”两个保安站在雪樱左右两旁，校长让保安拉住她，以免她再次酿成大祸。  
“放开我！”  
“你给我闭嘴！你刚才还闹不够吗？”  
“我的宝贝儿子啊，东西可以乱吃，话不能乱讲咧。”  
“我没乱讲。她喜欢我！”  
“你胡说！我要打死你！”雪樱被两个保安拉着不放，只能拼命挣扎。  
“好吧！既然你都这样说了，那我就饶了她吧！说不定她以后会是我的媳妇。这火爆性格慢慢改也不迟……”  
“谢谢母后！雪樱，你还不谢谢未来岳母？”  
“你！我死都不讲！”  
“你啊，每次有求于妈妈就会叫“母后”，真是拿你没办法。算了，别勉强她。我走了。”  
校长轻唤住健星的妈妈，“呃……陈夫人。”  
健星的妈妈回过头，“校长还有事吗？我很忙的，待会儿还要去做spa。”  
“这次的事故纯属意外，我保证不会有下一次，还请夫人日后多多支持本校。”校长一脸谄笑。  
健星的妈妈嗤之以鼻，“看看校方的表现咯。”  
校长乐开了怀，“一定不会让夫人失望。”  
“雪樱，你被记一次大过！保安，你们带他们两个回班，不要让他们打架。”

回班途中。  
“唉…身为保安，却沦落到要带学生回班！天啊～为什么我那么命苦？”保安乙无病呻吟。  
“别人的性命，是镀金又包银，阮（福建话，意思是“我”）的性命唔值钱～”保安甲唱起福建歌来，还七情上面。  
“节哀顺变啦，大丈夫能屈能伸，不要为了小事就唉声叹气。整天唉唉声，难听死了。”保安乙冷冷地丢出一句。  
“喂！『节哀顺变』是死人才用的！我都还没死，你咒我啊？”保安甲怒瞪保安乙。  
“你不要误会，我不是这个意思。”保安乙为求自保，赶紧撇清。  
“不过你的脸色苍白，的确很像死人……” 保安乙心想。  
“其实你们能当我的保镖，是你们的荣幸。”健星大言不惭。  
“自以为很有价值，呸！一坨屎竟然吊高来卖。”雪樱对健星自视过高的态度感到不屑。  
“你要这样讲我咩？我知道刚才你只是一时火气攻心才会失去理智，都怪我做错事令你生气在先。但是也不能全怪我，我每次看到你都忍不住作弄你，谁叫你那么笨。你不要忘了，如果没有我替你求情，你现在在警察局了。算了，我大人有大量，不跟你这个臭丫头计较。”健星摆出一副“我原谅你，你不必太感激我”的神情。  
“小弟弟，不要学大人讲话，你还小得很呢！”雪樱翻了个白眼，忍不住吐槽。  
“小妹妹，你也不是很大而已，不要这样跟我讲话。”健星哭笑不得。  
“我就是喜欢这样跟你讲话啊，怎样？你管得着吗？”雪樱不甘被挑衅。  
“你是不是存心跟我过意不去？要打是吗？”健星略感不爽。  
“打就打啦，难道本姑娘还怕你不成？”雪樱咬牙切齿道。  
“你还是姑娘啊？我觉得你比较适合当欧巴桑。你知道什么是欧巴桑吗？就是那种年过四十，不修边幅的主妇。”  
“你说什么？！”  
眼见两人又要打起来，保安赶紧拉住他们。  
健星和雪樱只能一直大眼瞪小眼，直到回到班上仍不肯甘休。老师也拿他们没办法，只好若无其事的教课。  
换课钟声响起，随后走进班的是出了名的母老虎——班主任。在班主任的严厉看管下，终于有一天可以耳根清净，同学们也可以专心上课了。

但是，好景会常在吗？

后续情节请点击购买：
1. http://ebook.hyread.com.tw/bookDetail.jsp?id=73732
2. http://reading.udn.com/v2/bookDesc.do?id=71650