---
layout: post
title: 【回忆录之papa john's】中部
date: 2016-08-23 22:12:36 +0800
category: Short Stories
---
【7】

X月X日，厨房。

Rich在调制ice chocolate，没关好瓶盖，一摇罐子的时候，水洒完出来，弄湿了制服。

Ganesan见状，趁机调侃Rich“I know u very hardworking until your shirt like that. Come, I give u one more. Tomorrow give back to me.”

过了第二天，Rich没把制服还回去，而Ganesan也忘了，没向Rich要回那件制服，不知不觉中他就多了一件制服。

某日喝茶的时候，Rich重说这件事还奸笑……

----

【8】

X月X日，我做晚班，是餐厅A&B SECTION的收银员，因客人少，提早CLOSE DRAWER，剩KALAI一个收银员。

在厨房的小房里算完钱之后，发现又亏钱了。

FIZA：“U TUNGGU KEJAP KAT LUAR SANA。”

FIZA在小房里忙她的，我呆在厨房里，靠在厨房门旁边的墙壁，头是低下的。

KIT：“怡静，又SHORT钱啊？”

我抬头看KIT一眼，点了点头，他忽然语气有点激动说“不要哭啦！跟MANAGER讲你不要做了啦！每次都酱SHORT钱，薪水都没有了咯！”

我没有回应，继续低头等FIZA出来。

其实做收银员蛮好玩的，但在不久后又SHORT钱，我终于忍不住了。

某日早班。

我：“LISA,SAYA TAK INGIN JADI CASHIER LAGI.”

在帮我算钱的LISA一脸讶异问我“KENAPA？”

我：“I SELALU SHORT MONEY, I DAH TAKUT.I TAK LARAT NAK GANTI WANG LAGI.”

LISA沉思，SHAMIL走过来问“KENAPA NI？”

LISA：“RENNY KATA DIA TAK NAK JADI CASHIER,DIA DAH SHORT TAKUT.KESIAN DIA.”

LISA又沉默了一会儿，轻轻拍我的背，“I KNOW U VERY TENSION,I NAMPAK U MACAM NI,I PUN TENSION JUGA. JUGA KAGUM DENGAN U.KALAU SAYA,I DAH TAK TAHAN AWAL AWAL LAGI.OK LAH,I PROMISE U,I AKAN CARIKAN SATU CASHIER GANTI U DALAM SATU MINGGU.THEN U TRAIN ORANG TU,AND U JUST JADI BACKUP CASHIER.NOW U TERUS JADI CASHIER DULU.OK?”

一个星期后，LISA果然给我找了个新徒弟：JASPER。

于是，“培训课程”开始了……

----

【9】

X月X日，VINCENT和RICH从午休回来之后，JOSIE和MIKO一直在笑。

BEATRICE：“阿鱼(JOSIE)，你和永晶(MIKO)笑什么？”

JOSIE：“RICH的样子很好笑。”

MIKO：“你去看啦。他的样子很怪。”

BEATRICE走进厨房，走出来之后又是一阵狂笑……

MIKO：“很好笑是不是？那个帮他打耳洞的直接帮他戴LIGHT BLUE的，如果是深蓝的就好看点。”

我在后面的SECTION所以不知道她们几个在前面SECTION的动态，刚好我进厨房STOCK UP餐碟，RICH无端端冒出一句话。

RICH：“你很不爽是不是？你看下我，你就会很爽了。”

这个时候我当然看到他的耳针了，“我没有不爽啊。我看到你也没有很爽啊。”

不久之后，我又进厨房STOCK UP刀叉，RICH又“自暴自弃”地发问。

RICH：“你看下我～有没有爽一点？你不觉得好笑咩？”

我：“我不觉得好笑啊。OK啊。”

RICH：“他们全部看到我都笑，你看到我都不笑。你弄到我很HURT……”

我无语，去到前面SECTION找BEATRICE，“志鸿(RICH) SOT的，一直叫我笑。”

BEATRICE：“你不觉得他的样子很好笑咩？”

我摇头，却见BEATRICE无奈地看着我。

----

【10】

X月X日，我做A&B SECTON的收银员，JASPER做C SECTION的服务员。

我帮JOSIE做PREBUSSING，才刚走到C SECTION的屏风后面，JASPER走过来“我帮你啦。”

我还没来得及停下，见JASPER只拿了PIZZA PAN上的PEPPEROCHINI就走……

我冷眼看着他的背影，他往前走了几步，又掉回头，还一直笑。

JASPER：“RENNY你走太快了，我来不及帮你拿，你就走掉了，我只拿到这个。”

我：“我平时也是这样的速度啊。”

JASPER：“太快了。来啦，我帮你拿啦。”

结果他又玩心大起，拿了SAUCER PLATE就走，还是一直笑……

RENNY：“喂！你到底要不要帮我拿的？我做CASHIER很忙的咧！”

JASPER停下脚步，收起笑容，才再次走过来，“好啦，真的帮你拿啦。”

接过我手上的餐具，JASPER又说“你回去做工啦。”

我不经意转头，看到SLAP DOUGH岗位那里的透明玻璃后面站着RICH和KIT，两人意味深长的看着我……

下一秒，KIT停下手上的工作，看着RICH的侧脸，右手摸了摸RICH左耳的耳针，RICH一副见鬼似的表情看着KIT。

----

【11】

X月X日，由于IOI MALL将会开张另一间连锁店，为此IOI的PAPA JOHN’S员工在TIMES SQUARE这里预习。

某天，我反被一个IOI员工多次命令去PREBUSSING,我们这一帮的其他人就不爽了。

某晚喝茶，不知道谁提起IOI员工，KIT第一个就开腔。

KIT：“我从来没有看过有人像怡静酱的。怡静你可以不要那么容易被欺负吗？竟然被新人欺负……你凶一点可以吗？不过你跟JASPER讲TRAY不能靠近CUSTOMER的时候，很有师父的风范。嗯。”

KIT一脸满意的看着我，却没留意到一旁的SOOKIE正看着他。

SOOKIE：“等等，我可以说一句话吗？”

KIT还没给任何回应，SOOKIE接着说“KIT KIT，你真的很留意怡静哦？连她跟前面SECTION的JASPER做什么你都懂。我记得你明明是做后面厨房的吧。”

因为SOOKIE一席话，在场喝茶的又嘘哗一片……KIT和我无奈。

喝完茶之后。

VINCENT：“我的老婆(JOSIE)，我送你回家吧。”

BEATRICE：“喂，找个人送怡静回家。现在已经两点多了，她那里很恐怖的……KIT KIT，你送怡静。”

KIT：“哦。”

BEATRICE：“『哦』而已啊？”

VINCENT：“他早就等我们叫他送怡静回家啦。（笑得特别欠扁）”

走去我家途中，看到对面的学校走廊那里有两个马来人。

KIT：“有人哦。你会不会被打死的？”

我汗颜看他一眼，心里OS是“你很想我被打死啊？”，没有把话说出口，只是加快脚步走在他前面。KIT后来好像又说了什么，但我没听到，因为我只听到下一句他特别无奈的说话语气。

KIT：“喂，我跟你讲话啊。”

我转身看他，他才接着问“要不要我送你上楼？”

我：“不用。”

KIT：“真的不用我送你上楼啊？”

我：“嗯～”

KIT：“那我走的啦。”

我：“嗯。”

KIT：“拜拜。”

我：“拜拜。”

----

【12】

连续几天，我和KIT都凑巧在同一个时间午休。

PRINCE：“你们今天又一起break的？很有缘哦～好好珍惜。”

我冷眼看着PRINCE，他一脸无所谓的耸耸肩，然后走掉。

不久之后，在厨房做工的RICH故意走到餐厅外面的P SECTION，在我旁边说“你们又一～起break啊？”

话一说完，RICH以最快的速度逃离现场，不过还是被我打了背后一下。

五分钟后，掌管P SECTION的MOCK无聊至极，走到KIT旁边。

MOCK：“（广东）两公婆又一起break啊？几时请喝喜酒？”

KIT：“（广东）就快的啦。”

MOCK走开了，我冷眼看着KIT，他装作没看见。

午休之后，我prebussing，RICH在厨房洗碗。

RICH：“进来slap啦！酱会slap。”

我：“slap什麽？”

RICH：“刚才slap到酱爽（打他背后），进来去make table那裡slap啦……”

我：“我不会slap。”

RICH：“我教你啦。要不然kit kit教你咯。”

我：“睬你都傻。”

第二天，KIT和我几乎是在同一时间午休，只是跟不同的geng一起。KIT坐在P1桌，我坐在P3桌。

半小时后，比我们早午休的同事都回去工作了。KIT的位置是背对着我的。然后我很习惯的一有空档时间就发呆。

KIT：“坐过来啦。一个人坐在那边。”

我拿了桌上的pizza pan和杯，坐在KIT的右边。我看着杯子发呆，掌管P SECTION的MOCK在抹P3桌子。

KIT：“生气了？”

我：“我干嘛生气？”

KIT：“因为我对AREY好，没有对你好啊。”

我抬头看他，“你们做什麽都不关我的事。”

“哦。” KIT轻轻打我的头，对他后面的MOCK说“MOCK KAR WAI，抹一张桌子也那麽久吗？你是在偷听吧？”

MOCK走近KIT，“你酱都猜到啊？哈哈。诶，你们刷花枪的方式蛮特别的。哈哈～”

我无聊在玩手指，MOCK走开了。

KIT：“够钟了，回去啦。放着啦，我帮你拿。”

KIT去prebussing之后回到P SECTION，“叫你放着，你真的放着……不会自己prebussing的咩？” 嘴上滴咕，他还是拿走了我那个pizza pan和玻璃杯。

我无语看着他的背影，心想“你叫我放着，我不是放咯。”