---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 03-05
date: 2016-06-25 13:10:18 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter3">3</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter4">4</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter5">5</a></p>
<h3 align="center" id="chapter3">- 3 -</h3>

我决定了，我一定要问清楚！

收拾好书包之后，我走去办公室找伽翔。学校里的每个老师都有专属的办公室，看得我眼花缭乱。N分钟后，我终于找到他的办公室。累死我了……

我一进去便看见他在收拾课本，应该是要回家了吧？我关上门，再锁上，然后走到他的办公桌前。

伽翔抬头看我，“未梦同学，你找我有事吗？”

轻啧一声，我直入话题 “我问你，为什么你要来这里教书？你是故意的吗？”

“我来这里教书是因为这里离我家很近，跟你没有关联。我也是今天才知道你是我的学生。真倒楣。”伽翔摊开双手表示自己是无辜的。

“倒楣的人是我才对吧？最后一年竟然会是一个变态狂当我的班主任……”

“未梦，我说过不要叫我变态，你是不会听中文吗？”

“不要叫得那么亲密，我和你不熟。还有，你的中文也不是很好……我讲过我不能不这样叫你，因为你根本就是个变态，一个偷女人内裤的变态！”

韩伽翔生气地把课本摔在地上，怒气冲冲地走到我面前，咬牙切齿的说：“有胆你就再说一次！”

“你不就只是会捏我罢了？你要我讲吗？好啊，不只一次，就算要我讲一百次也可以。变态、变态、变态……”

我还没说完，韩伽翔就推我到门旁，压制住我的肩膀，“是你惹火我的，不能怪我。”

Cheh，他不就是捏我罢了嘛？我才不会怕咧！

我一直瞪他，他也看着我，我和他就一直大眼瞪小眼，谁也不肯让谁。

他跟早上一样，缓缓地靠近我，我忽然觉得事情不太对劲。这次靠近我的只有死变态的头，他的双手压住我的肩膀，那么他怎样捏我？现在能够处罚我的就只有……

“变态色狼！”我推开韩伽翔，冲出办公室，跑到了楼下，我才放慢脚步走出校门口。

此时，邱奕从我身后走来，“未梦，原来你在这里啊？我刚才一直找不到你呢！”

我木然回过头，“奕……”

邱奕被我吓着了，“你的脸色怎么那么苍白？发生什么事了吗？”

“恐怖。好恐怖哦……”我抱住邱奕，内心这才有踏实感。

邱奕拍拍我的背，“恐怖？现在是大白天喔，有什么恐怖的？”

“那个韩…韩……”

“你是说韩主任？主任会恐怖吗？你在怕什么？”

“他…他刚才想亲我，我推开他跑出来。”

“不是吧？老师怎么会这么做？是不是你的幻想症发作，误会了啊？”

“不是误会！我刚才讲他是变态，他生气了，然后……”我松开了抱住邱奕的双手，不发一语。

邱奕轻叹，搭着我的肩膀， “不要想了，现在已经没事了。你放心，有什么事，阿奕会挺你。”

“嗯！我相信阿奕。”

“走吧，我们回家了。”

任由邱奕搭着我的肩膀，两人同行步行回家。正上方的办公室，被掀起的窗帘缓缓地落下。

----

晚上十时正，邱奕传来一封简讯。

『记得不要想了，早点睡喔！』

『我会的，晚安。』

我关掉房间的灯，将自己埋在被窝里。

亲爱的艾伦，我来找你咯～

----

<h3 align="center" id="chapter4">- 4 -</h3>

与邱奕一起走去课室的途中。

哎哟，本小姐今天真的不想来上学嘛！昨天才发生那种事，叫我怎么办嘛。

老妈真是的，今天又用艾伦来骗我。下次我绝对不会上当了！气死我了……

“未梦，你是不是在懊恼着等下要怎样面对韩主任？”

“你怎么知道的？你好厉害哦！”

“认识你那么多年了，总会猜得到你心里在想什么。放心啦，只要我发现有什么不对劲，我就会立刻替你挡下，ok？”

“ok～谢谢你哦，奕～”

“不要对我撒娇，很geli（意思为肉麻）。”

坐在自己的座位后，我从书包里掏出一本小说。这个习惯维持了四年，课余时间很无聊，读小说可以消磨时间。

小纤走了过来，“未梦，你又看小说啊？当心看多了会变白痴哦！”

“小炫炫，我爱你～”专注看小说的我根本没察觉小纤的存在，自顾自地念着小说里的对白。

少根筋的小纤显然不知道我的眼睛自动屏蔽她，“小炫炫？谁啊？未梦，小炫炫是你新交的男朋友吗？”

我接着念“You jump，I jump。”

“啊？未梦你在说什么啊？我怎么都听不明白？”小纤挠挠头，从不远处走来的妍莃见状，好气又好笑“小纤，你别管她啦，她只是在读小说里面的句子。”

小纤闻言，低头看了看我手上的小说封面，“《颠复校园》。那么爱看欢喜冤家的故事。我刚才还以为她在发白日梦呢！她迟早会疯的。”

妍莃做了个『我是傻子』的手势，“她现在已经半疯了，总是想些有的没的，要不然就是……”

“艾伦！哈哈～” 妍莃和苏瑶击掌为盟。

听到偶像的名字，我立即抬头四处张望“艾伦？！哪里哪里？亲爱的小伦伦～”

妍莃哑然失笑，“哎哟喂……未梦大小姐，艾伦在台湾啦！我们只是碰巧提到他罢了。神经兮兮的。”

我不满地翻了个白眼，“cheh，没事就不要讲他的名字嘛！害本小姐那么失望。”

刚走进课室不久的苏瑶叉腰俯身看着我，“未梦大小姐，你干嘛怪小纤和妍莃？你都不止失望一次了不是吗？老是梦见艾伦向你求婚，醒来时发现是梦境而感到失望。我都听你抱怨很多次了。”

提到这个，我又莫名的生气了，“对咯！今天早上我梦见艾伦跟我举行婚礼，他刚要帮我戴上戒指的时候，亲爱的老妈竟然摇醒我！气死我了！”

从不追星的妍莃轻叹一口气，“你有必要那么生气吗？只不过是一场梦，你醒来之后不还是会失望？”

“本小姐就是不甘心嘛！臭老妈……亲爱的小伦伦，对不起哦，我下次再跟你举行婚礼哦。小伦伦～”手拿着艾伦肖像的护贝卡的我对着“他”自言自语，还在“他”的脸上印下一吻，“我的小伦伦，你真的好帅也好可爱哦！小梦梦好爱你哦～”

“呕～我的胃酸差点就被我呕出来了……”小纤故意做出作呕的动作。

锦纶碰巧也背着书包进来，“小纤，时间还早，不如我们去走走吧？”

小纤眼睛一亮，“也好，我不想对着这个疯婆子，要不然我也会发疯。”

见锦纶和小纤离开了，妍莃伸手勾住苏瑶的手臂，“瑶，我们去食堂吧，不要理她了。要是她将我们错认是艾伦，冲上来亲我们就糟糕了。”

苏瑶努努嘴，“说得也是，走吧！”随后看到邱奕，又接着说“你也走吧，要不然你会贞节不保。”

邱奕哈哈一笑，“你用词不当啦。不过我本来就打算去食堂吃早餐。”

每天都很早到校的五人离开课室，独留我一人。不久后，启仁来到课室，见没有人就走到我面前。

“未梦，其他人呢？”

“小伦伦……”

“未梦小公主。”

“小伦伦好可爱……”

“叶•未•梦！”

我这才如梦初醒，“启仁啊？你叫我吗？”

启仁戳了一下我的脑门，“你怎么老是在发花痴啊？艾伦不会爱上你的啦。”

我装傻一笑而过，“发花痴？有吗？对了，刚才发生什么事啊？”

盯着我半晌，启仁没好气地说“看来问你也只会是白问，我还是自己去找他们比较好。不理你了。”

目视远去的背影，我喃喃自语“谁得空理你啊？小伦伦，你说对不对啊？”

----

时间总是一去不回头，上课钟声在不久后作响，同学们陆续走进课室。

“韩主任早安～”

“同学们早安，坐下吧。老师要点名了。石启仁。”

“有，主任！”

“宋妍莃。”

“到！”

我不想看着伽翔，继续阅读手上的小说。就算他叫我的名字，我也只是举手，视线没有离开过手上的小说。

“好了，现在是发问问题的时候。第一题……叶未梦。”

由于我看小说看得太入迷，所以没听见伽翔叫我。他示意其他同学不要出声，缓缓地走到我面前，抽走我的小说。

见把书抢走的人是谁之后，我内心的小火山就爆发了，“死变态，你干嘛抢我的书？这本都不是色情杂志，要看就自己去买啊！”

伽翔微微瞇起眼，“未梦同学，你刚才叫我什么？”

原本火冒三丈的我瞬间蔫了“我……我刚才叫你韩主任。”

伽翔的右眉高高挑起，“哦，是吗？我刚才好像听到『死变态』三个字诶。”

“主任您听错了啦。请问，可以把小说还给我吗？”我决定装傻到底，想要一把抢回我的小说，不料伽翔却把书藏在背后，“不•可•以。”

我压抑心中满腔的怒火，强颜欢笑，“为什么？可以告诉我原因吗？”

伽翔又摆起了老师的威严，“上课的时候看小说是不尊敬老师的不良示范，所以这本书，没收。”

听到这番话的我犹如巍峨雷轰顶，“什么？！……主任，请您还给我好吗？我下次不会这么做了。”

“未梦同学终于会用敬语了，不过校有校规，主任还是决定没收你的书，杀一儆百。好了，上课。”伽翔扬了扬手上的小说，走回去讲台上。

----

呜呜……乌龟王八蛋，死变态，惺惺作态的伪君子！本小姐从今天起跟你势不两立！

----

<h3 align="center" id="chapter5">- 5 -</h3>

放学回到家之后，我飞奔进厨房环抱住老妈撒娇“妈～死变态抢走了我的小说……”

老妈挣脱我的拥抱，转过身来对我循循善诱“不要那样叫小翔，他是有名字的。一定是你上课的时候不专心，小翔才会没收你的小说。”

我不死心地揪住老妈的衣角，“老妈，您怎么帮外人说话啊？我是你女儿耶！”

“这件事的确是你不对，我当然站在小翔那边啦。”老妈掰开我的手指，又回过身去继续切菜。

“哼！您不帮我，我自己去！”我来到韩家门前，按下门铃。

开门的是玲姨，“是未梦啊？有事吗？”

我立即换上一副乖巧的模样，“我想找韩伽翔，他在吗？”

“小翔哦？他在房间里，你去找他吧。楼上的尾房就是了。”

“好的，谢谢玲姨。”

我打开房门，见房间里面没有人，走进去之后轻轻地把门关上。刚要进行搜查行动，却看见半裸的死变态从房间里的厕所走出来，我赶紧转过身，背对着他。

“你干嘛只穿裤子不穿衣服啊？！”

“干嘛大惊小怪？我爸也是这样啊！只不过他是秀啤酒肚，我是秀四块腹肌。”

“我才不理你是四块还是六块，快点穿回衣服啦！”

“真啰嗦……好了啦。”

我转身过去，随即又脸红地背对他，“你骗我！快点穿衣服啦！”

伽翔暗啧一声，“麻烦的丫头……好了啦。”

“这次是真的吗？你不要又骗我喔！”

“真的啦。同一件事开玩笑两次是不好玩的。”

眼角瞥见他真的穿上衣服了，我才面向他大骂“拜托你以后在家穿衣服啦！”

伽翔无所谓地耸耸肩，坐在床边翘起二郎腿，“很热嘛。你找我有什么事？昨天没有心理准备，今天主动找本帅哥索吻吗？”

“你别胡说了，我对你没有兴趣！我只是要……”

“你只是要我以身相许？没想到你的胃口那么大……不过本帅哥是不会答应你这个要求的。我告诉你……”

“我告诉你，你不要自以为是了,我说过我对你没有兴趣！你听不懂中文吗？我来这里只是想拿回我的小说罢了！”

“小说？我干嘛要还给你啊？这是对你的处罚。小妹妹，你听不明白中文吗？”

“不要用我的话来反驳我。你到底给不给？”

“我不给。”

我走出房间，往楼下的客厅走去。

“玲姨，你的儿子欺负我啦～他看我不顺眼，在班上没收我的小说……”

“未梦，你放心，玲姨一定会替你出头。跟我一起来吧。”

我尾随着韩妈妈的脚步，走到韩伽翔的房间。

“小翔，把小说还给未梦。”

“老妈，你听我说……”

“什么都不用说，把书还给她就行了。”

“我不还。”

“你都几岁了？还那么小孩子气？我告诉你，如果你不把书还给她，我这个月就不煮饭给你吃。”玲姨故作一脸严肃。

“老母，你的家常菜我已经吃上瘾了，一天不吃我会死的。不要这样对待你的宝贝儿子嘛……”伽翔大咧咧的撒娇举止吓呆了我。

“没有商量的余地。”

“好啦，我还给她就是了。喏。”

我接过小说，“谢咯。谢谢玲姨！玲姨好好人哦！”

----

接下来的日子，我和死变态仍然时常上演吵架斗嘴的戏码。只不过本小姐为了不让他有机会反击，有时跟他吵完架就落跑，甚至向韩妈妈告状，气得死变态牙痒痒。哈哈～爽极了，有靠山真好！

只可惜，好景不常在，死变态找到了我的弱点……

----

“同学们，今天的功课是英文课本第二十九页，第一项至第四项的练习。下个星期二交给主任。清楚了吗？”

“清楚了，主任。”

同桌苏瑶哭丧着脸“唉，我的英文超烂的，这次一定有很多叉叉了。”

我苦恼地抓抓头，“我也好不到哪里去……那些英文字不认识我，我也不认识它们。唉……”

启仁忽然凑过来，“未梦小公主，星期六我们一起逛街好吗？”

难得有约，我却赔上笑脸“抱歉啊，启仁。虽然明天是星期六，可是我必须在家赶功课。”

苏瑶轻轻捅了捅我的手肘，“启仁难得约你咧，干嘛不去？”

“功课那么多，烦都烦死了，哪会有心情去玩喔。再说，我才不要当电灯泡。”我一脸蔫样俯在桌上。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-0607.html)