---
layout: post
title: 【真男女校园·伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 06
date: 2016-06-25 14:22:05 +0800
category: Novels
---
仁德医院，急救室外。

子彬：“阿瑟，我跟你讲。有一颗鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋。还有还有……怎样让饮料变大杯？答案是念大悲（杯）咒！哈哈～”<br>
瑟郎：“够了！义岚现在生死未卜，你还有心情讲冷笑话，还笑得那么大声？你真的很过分诶！”<br>
子彬：“你以为我不紧张吗？你以为我不担心吗？我只是想缓和气氛，我只是不想你们都那么悲伤。我也会怕的！我怕……我怕我以后要听大悲咒！呜呜……”<br>
瑟郎：“不会的，义岚不会有事的。她不会离开我们的，她不会的。”

瑟郎轻拥为了完成大我而牺牲小我的子彬，一切尽在不言中。<br>
欲晴见坐在一旁的枫煦一直在搓手，知道“他”很紧张，便走到“他”旁边坐下。

欲晴：“放心，义岚很坚强，她不会有事的。”<br>
枫煦：“是我，是我害了她。是我……”<br>
欲晴：“枫煦，别把罪都扛在自己身上。”<br>
枫煦：“是我害的……如果我及时回过神，躲开那辆货车，义岚就不会受伤了。是我害的，是我害她的！”

枫煦自责不已，失去理智用头撞墙，惊见此景的欲晴连忙阻止“他”。

欲晴：“你不要这样～义岚知道了会很难过的……”<br>
枫煦：“姐，我很后悔，很后悔……”

枫煦靠在欲晴的怀里痛哭，欲晴的眼眶也泛红，气氛十分悲恸。

欲晴：“不要哭了，义岚不会有事的。不要哭了。”

数个小时之后，急救室的灯熄了。

子彬：“医生，义岚怎么样了？是不是渡过危险期了？”<br>
医生：“对不起，我们已经尽力了，但是伤者回天乏术。抱歉。”

听见医生亲口说出晴天霹雳的消息，枫煦一时承受不了刺激，昏厥过去。

欲晴：“枫煦！！”

枫煦躺在病床上，醒来时已经是晚上十一时三十分。<br>
瑟郎和瑀嫣先回宿舍了，其余人还留在病房里陪伴枫煦。

文滨：“你醒啦？没事吧？”

枫煦没有接过文滨递给“他”的那杯水，一副目无焦距的木然表情。

欲晴：“枫煦，你不要这样好吗？义岚知道了会很难过的。”<br>
枫煦：“义岚死了，她死了。义岚死了……”

坐在病房里角落处的沙发上玩手机的子彬一副想笑的表情，却异常的在憋笑。<br>
他收起手机，走到枫煦的病床旁边。

子彬：“枫煦，虽然你是我的情敌，但是我真的看不惯你这副要死不死的样子。我讲个冷笑话给你听吧！一个人叫小蔡（菜），他走着走着，就被端起来了……很好笑吧？哈哈哈哈～”<br>
文滨：“不，好，笑。”<br>
子彬：“不好笑吗？枫煦，好笑吗？”

枫煦只看了子彬一眼，忽地掩脸哭泣，子彬见状不免愣了一下。

子彬：“你不笑就算了，还哭？就算不好笑也不需要哭啊！”<br>
枫煦：“小蔡被端起来就会被吃掉，就像义岚被如来佛祖叫回去一样，死掉了。呜呜……”<br>
子彬：“什么？这样也行？好啦，我讲另一个笑话让你笑。从前有一只刺猬划充气船，划着话这就漏气了。哈哈……这次的好笑了吧？”<br>
枫煦：“呜呜～充气船漏气就没有用了，义岚泄气也不会活过来了……呜呜呜……”<br>
子彬：“你干嘛什么都扯到义岚啊？懒得理你了！”

子彬气呼呼地走回去沙发处坐下，掏出手机继续按。<br>
欲晴深感不忍，轻拥住枫煦。

欲晴：“不要哭了，你哭得我的心也跟着痛。别哭了。”<br>
文滨：“枫煦，你看这里，我和芯美有话要说。”

枫煦拭去眼角的泪，抬头看向文滨俩人，不料他们却出其不意地清唱起来。

滨+美：“哦算了吧，就这样忘了吧，该放就放，再想也没有用……”<br>
枫煦：“shut up！你们怎么还有心情耍宝？义岚死了你们都不会难过吗？！”<br>
文滨：“义岚的死已经成为事实，就算你一直难过也无济于事啊！你认为义岚会想看到你现在这副要死不死的颓废模样吗？！”

文滨脱口而出的话语犹如当头棒喝，枫煦当场怔住了。

欲晴：“好了，不要吵了。明天还有上课，我们得回去了。走吧，枫煦。医生说你醒来就没有大碍了，可以随时出院。”<br>
芯美：“唉……宿舍有门禁，待会儿又要翻墙了。”

第二天，三月三十一日。<br>
枫煦一整天都无心上课，泛红的额头是被老师手上的粉笔多次丢中的痕迹，“他”却仍然毫无感觉，嘴里一直不停地呢喃。

枫煦：“义岚……我好想你。义岚……”

前座的欲晴好不忍心，本来还想说些什么，却因为文滨传递过来的眼神，勉强把未说出口的话吞回肚子里。两人心疼的看着枫煦，却爱莫能助。<br>
晚上十时三十分，男生宿舍一号房的门外传来一阵敲门声。<br>
文滨打开门，见欲晴他们站在门外。

文滨：“你们来啦？进来吧。”

众人走进房里，欲晴坐在枫煦身旁，轻握住“他”的手。<br>
眼眶通红的枫煦抬起头，看见伤心欲绝的干弟弟，令欲晴倍感心疼的给“他”一个拥抱。

欲晴：“枫煦，你别再难过了。你说过的，你在我面前要做个快乐无比的弟弟，不让我这个姐姐担心。可是现在你呢，我都快心疼死了，你还是这副沮丧的模样。”<br>
枫煦：“对不起……我控制不了自己……”<br>
欲晴：“感到抱歉吗？那就换衣跟我们一起出去。”<br>
枫煦：“出去？”

枫煦疑惑地抬起头，这才发现房间里的一干人等都刻意打扮，似乎要去玩。

枫煦：“这么晚了要去哪里？宿舍大门已经上锁了。”<br>
欲晴：“所以我们要翻墙出去啊！虽然明天下午是……义岚的葬礼……可是，明天是你的生日，所以我们打算陪你唱K到天亮。你总不能要我们都吃闭门羹吧？”<br>
枫煦：“好吧。”

K歌房内。<br>
“谢谢你们。你们的好意我收到了，我不会再轻易掉泪了。”枫煦环视眼前的六人，情绪因热闹的气氛而舒缓了不少。<br>
文滨和瑟郎点了飞轮海的《超喜欢你》，子彬搞怪地模仿汪东城的咸蛋超人动作，引来哄堂大笑，枫煦也被他逗趣的表情逗笑了。<br>
芯美另外点了一首歌，特地点给枫煦唱。

芯美：“枫煦，下一首歌由你来唱。”<br>
枫煦：“啊？不用啦，你们唱就好。”<br>
瑟郎：“不可以！你是寿星，不可以不给面子的！”<br>
枫煦：“不要啦，我唱歌很难听的。”<br>
瑀嫣：“枫煦，你就唱嘛！”

拒绝不了众人的哀求，枫煦只好拿起麦克风。<br>
听到熟悉的旋律，枫煦看向芯美，芯美了解似的点了点头。

芯美：“我常常听你在班上哼这首歌，应该是你的K歌吧？所以我就帮你点咯。”<br>
枫煦：“谢谢，你真细心。”

枫煦感激地轻拥芯美，面对花美男的主动，芯美竟然羞红了脸。幸好厢房里的灯光调暗了，没有人察觉到芯美的异样。<br>
第一句歌词的旋律伴着歌声传入耳里，文滨大感惊叹。

文滨：“这样也算难听？他的嗓音明明就很好，歌声很好听诶！”

“如果这是最好的结局，为何我还忘不了你<br>
时间改变了我们，告别了单纯<br>
如果重逢也无法继续，失去才算是永恒<br>
惩罚我的认真，是我太过天真<br>
难道我就这样过我的一生，我的吻注定吻不到最爱的人<br>
为你等从一开始盼到现在，也同样落得不可能<br>
难道爱情可以转交给别人，但命运注定留不住我爱的人<br>
我不能我怎么会愿意承认，你是我不该爱的人……”

当枫煦唱到副歌部分时，“他”已经数度哽咽，一曲唱完后更是泣不成声。<br>
事出必有因，芯美看到荧幕上的歌词就知道了。

芯美：“对不起，我不应该点这首歌的。对不起。”<br>
枫煦：“义岚。义岚。义岚……”

欲晴任由枫煦的眼泪沾湿她的衣襟。<br>
“他”这回哭了好久，其余六人也深感悲伤……

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-07.html)