---
layout: post
title: 【真男女校园·伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 08
date: 2016-06-25 14:22:31 +0800
category: Novels
---
四月十一日，下午二时正。<br>
义岚接了一通家里打来的电话，来不及通知其他人就立刻赶回家，当天不仅没有回到宿舍，第二天也没来上课。

子彬：“义岚怎么没来？好闷啊……”

坐在最前排的子彬一直呢喃个不停，最后座的文滨和枫煦也无视课堂前的老师，低声聊天。

文滨：“枫煦，义岚有说他家里发生了什么事吗？”<br>
枫煦：“没有，他没有告诉我，而且他的手机也处在关机的状态。”<br>
文滨：“明天是星期六，不如我们去找她吧。”<br>
枫煦：“好啊！可是你知道她的地址吗？”<br>
文滨：“去问班主任不就会知道了吗？”<br>
枫煦：“对哦……笨蛋什么时候变得那么聪明了？”<br>
文滨：“不要叫我笨蛋！！”

枫煦没料到文滨会突然这么一喊，来不及阻止他，结果他被英文老师罚站了两节课。<br>
第二天，枫煦与其余六人去探望义岚。<br>
来到义岚家门前，只见家门两旁高挂两盏白灯笼，而一脸憔悴的义岚坐在前院的藤椅上发呆。

枫煦：“义岚，发生什么事了？”<br>
义岚：“老爹死了。疯老爹死了……呜呜……”

眼眶泛红的义岚止不住泪水，枫煦心疼不已，也只能无助地拥抱她。<br>
枫煦陪了义岚一整天，傍晚时分才和文滨他们一起回去宿舍。<br>
晚上十时正，许妈妈走进义岚的房间，轻轻拍醒刚刚入睡的孩子。

义岚：“老妈子，你找我有事吗？”<br>
许妈：“义岚，当初你乔装成女生是因为你老爹，既然现在他已经……不如你恢复男儿身份吧。”<br>
义岚：“嗯……我会考虑的。”<br>
许妈：“义岚啊。今天在前院陪你的那个枫煦，你们是真心相爱的吧？”<br>
义岚：“嗯。我们都是认真的。”<br>
许妈：“妈妈劝你一句，你们这条路不容易走，决定了要一起就要一起走下去。妈妈会支持你。”<br>
义岚：“老妈子……谢谢您。”<br>
许妈：“谢什么呢，妈妈只是希望自己的孩子可以幸福，只要你幸福就好。其他的，不重要。”

四月十五日，高一甲班。早上六时五十分。<br>
瑟郎和瑀嫣想到课室里享受十分钟的二人世界，岂料走进课室之后却看见一名陌生男同学坐在义岚的位子。该男同学正埋头看书，瑟郎和瑀嫣看不到他的样子。<br>
瑟郎走到他的面前，用很不客气的语气说话。

瑟郎：“这位同学，你是新来的吧？你知不知道这个位子已经有人坐了？第一天来就想挑畔班上的同学吗？你还真大胆喔～”

男同学缓缓地抬起头，瑟郎和瑀嫣看见熟悉的一张脸孔……

郎+嫣：“义岚！！！”<br>
义岚：“阿瑟，你刚才的语气很不屑哦！”<br>
瑟郎：“我以为是新生……可是义岚，你怎么剪男子头？还有，你为什么穿男生的校服？……你有变装癖吗？快点换回去咧，等下老师骂你的咧！”<br>
义岚：“别紧张，老师不会骂的。等下上课才一一告诉你。”

早上七时三十分，高一甲班。

班主任：“同学们早上好，主人先点名哦！第一个，许义岚。”<br>
义岚：“到！”<br>
班主任：“嗯。义……义岚同学！你怎么会……”

于是，义岚站在讲台上，把他乔装成女生的经历说了一遍。<br>
“义岚你是男生？！”听完义岚的演讲，班上所有的同学包括班主任都目瞪口呆。

子彬：“我一直以来追的冰美人竟然是男生？！我的妈呀～我的脸都丢光了……”<br>
芯美：“我还跟他借过卫生棉……羞死人了啦……”<br>
班主任：“咳咳。义岚你长得太美了，班主任都看不出你的真实性别。看来宿舍得换房间了。男生一号房的空间比较大，你和文滨还有枫煦就住同一间房吧！可以吗？”<br>
义岚：“没问题，主任。”<br>
班主任：“好了，继续点名。萧瑟郎。”<br>
瑟郎：“到！”

下课时间，校园的公告栏贴了一张崭大的告示，上面的标题写着：冰美人的真身是男生！众多男神颜面尽失！

芯美：“这一次本校三大人物的脸都丢尽了，义岚你真的是害死人。”<br>
义岚：“我早就说过我不喜欢他们，也拒绝了很多次咯！偏偏他们还是死缠烂打……”<br>
芯美：“你长得那么女性化，他们怎么可能猜得到你是男生喔？还怪他们。”<br>
欲晴：“芯美，没关系啦，其实这样也有好处啊！现在学校又多了一个花美男了。”<br>
芯美：“花美男？”

芯美猛盯着义岚看，蓦然想起一件惊人的事……

芯美：“义岚，如果你是花美男，那就是说你是男生咯？”<br>
义岚：“我当然是男生啊！你为什么用这样的表情看我？我真的是男生咯！”<br>
芯美：“你是花美男……枫煦也是花美男……那你们不就是……”

“同性恋！！！”在场的芯美、文滨等人同时惊呼出声。<br>
明确的三个字传入耳里，一语惊醒梦中人。<br>
枫煦奈于家族背景的关系，不能公开自己的真实性别，心里难受的“他”唯有躲避众人的目光，逃离现场。<br>
回到宿舍房间，枫煦找出搁置在抽屉里的手机，握住手机的双手颤抖不已，缓缓地按下2号快速拨号键。

枫煦：“老妈……”<br>
温妈：“怎么了？你的声音听起来怪怪的。”<br>
枫煦：“原来义岚他是男生。他乔装成女生是有苦衷的。”<br>
温妈：“啊？是吗……这样很好啊。这样你们就可以光明正大在一起了。”<br>
枫煦：“可是妈……我现在是男生，义岚也是男生，在别人眼里，我们不应该在一起……”<br>
温妈：“枫煦。”<br>
枫煦：“老妈～我应该怎么办？好不容易以为可以没有顾虑的在一起了，可是现在我们真的还能在一起吗……？”

眼眶里满溢的泪水崩堤而下，枫煦被拥入一个温暖的胸膛。

枫煦：“我们分手吧。我和你这样会被老师还有学生们歧视的……”<br>
义岚：“我不会跟你分手。为了你，我不会在意别人的眼光，他们不认同我们也没关系。”

枫煦攥紧了拳头，挣脱义岚的怀抱，却再次被抱紧。

义岚：“枫煦，我会努力争取你爸妈的认同。我没有后悔跟你在一起。就算你是妖怪，我也不会和你分开。”

义岚的一番话语令枫煦破涕为笑，“他”转过身注视义岚。

枫煦：“你是在暗指我像妖怪吗？”<br>
义岚：“当然不是啦！你很美很帅。”<br>
枫煦：“究竟是很美还是很帅？”<br>
义岚：“你是花美男嘛，当然是又美又帅啦～”<br>
枫煦：“不可以！你只可以称赞我很美，不能讲我很帅！”<br>
义岚：“好好好，你很美。枫煦，相信我，我不会因为世俗眼光而和你分开。”<br>
枫煦：“嗯，我相信你。”<br>
义岚：“走吧，要上课了。”

“嗯。”枫煦抬手拭去脸上的泪痕，这才想起手里握住的手机。看着显示通话中的荧幕，枫煦难以置信地怔住了。

义岚：“怎么了？上课铃声就快响了。”

枫煦抬头看向义岚，眼眸里尽是纠结。<br>
义岚不发一语，只见枫煦动作机械地把手机凑近耳朵。随后的一句话，义岚瞪大了双眼。

枫煦：“老妈。”<br>
温妈：“讲完了？”<br>
枫煦：“您怎么还没挂电话啊……”<br>
温妈：“呵呵呵呵～害羞了？那么好听的一出戏，妈妈当然不能错过啊！”<br>
枫煦：“老妈！”<br>
温妈：“哈哈，不逗你了。下次带你的男朋友一起回来吃个饭。”<br>
枫煦：“……好。好。”<br>
温妈：“不要太感动，他还得过你妈和你爸这一关。枫煦，妈妈真心希望你幸福。”<br>
枫煦：“嗯！我会的。”<br>
温妈：“好了，去上课吧。等你回来再说。”

义岚牵起枫煦的手，走在校园里的两人引来群众异样的目光，但他们眼里只有彼此。<br>
文滨等人不异而同地认同了他们俩的关系，只希望他们的恋情可以长久下去。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-09.html)