---
layout: post
title: 【逸尘X致远】醉酒
date: 2016-12-14 23:40:00 +0800
category: Short Stories
---

安逸尘从来没有这么痛恨自己。

当他安置好了宁昊天，赶到乐家却碍于乐颜仍处于昏睡中，唯有压抑忐忑的心情在前院等了一夜。

他没办法忘记，乐颜睁开眼看到他就流露出难以置信的惊喜表情。

也没办法忘记，乐颜得知救她的人不是他而是宁致远的时候，瞬间煞白的脸色。

更没办法忘记，乐颜心有余悸地说“自己”为了救她而被打下了悬崖……

安逸尘跌跌撞撞一路跑到崖底，看到眼前寸草不生的空地，心里堵得慌。

“宁致远！”

安逸尘从来没有这般后悔过，自责为什么要一如既往的听从宁致远说的话，明明知道魔王岭上肯定有埋伏，他不该让他独自一人上山救乐颜。

当他听着乐颜把前一晚的情况全盘托出，他甚至有那么一刻想跟宁致远一起坠下悬崖。

“宁致远！”

“宁致远！我是安逸尘！你听到就回我一声好吗？”

“宁致远！你给我滚出来！”

每喊一次，揪心的感觉越明显，最后无力地跪坐在地上。

“你出来好不好？我想见你。致远……”

----

深夜时分的大街上空无一人，安逸尘手拎着一小坛的酒，步伐虚浮地缓行着，一个不小心绊倒了，顺势跌坐在店铺的梯级上。

张口就要饮酒，坛里的酒却没了，怒把酒坛摔在地上撒气。

“致远……”

安逸尘目无焦距，喃喃地直唤宁致远的名字，耳边似乎还听得见口中那人的声音。

----

宁致远被乐颜捉弄，脸上头上全是面粉，安逸尘只不过多看了几眼，宁致远就恼羞成怒“你怎么老看着我，没见过帅哥啊？”

安逸尘无聊提出谁先跑到魔王岭上就可以任意指使另一个人做任何事，宁致远不屑地撇开头，安逸尘故意揶揄宁致远无能，宁致远挑眉“原来你是想用激将法，我告诉你，我还真吃这一套。”

安逸尘误会了宁致远又欺负村民，宁致远不怒反笑“我不仅是小霸王，我还是大魔王，我等着你来收了我，我等着你哦！”

乐颜向宁致远告白，宁致远却一把将正要离场的安逸尘拉近自己，深情款款地眨着眼“我还是喜欢你多一点。”

喝醉的宁致远忽然对安逸尘说了那三个字，安逸尘冷下脸说太荒唐，宁致远怒拍桌子“荒唐？这个世界上什么事不荒唐，在小爷我心中只有想和不想！”

不甘上次赛跑输给了安逸尘，宁致远又给安逸尘下了战书，还扬言“我要是赢了，你每天都要亲我一口。”

他们吵架了，宁致远气哭了，觉得面子挂不住的少爷愤愤然地甩开安逸尘递过来的手帕，被拥入怀里的时候还大嚷“我宁致远这辈子一定会让你为我哭，而且是生不如死的哭，痛彻心扉的哭！”

----

“致远……你赢了，安逸尘为你哭了，生不如死的哭，痛彻心扉的哭。傻致远，你一直都是赢家，我怎么可能让你真的输……”

一滴泪沿着安逸尘的脸颊潸潸流下。

闭上眼睛又睁开，却看见一双脚在眼前。

熟悉的天蓝色长衫……

难以置信地抬头，竟真的是宁致远。

宁致远似乎不满安逸尘喝得烂醉，眉头紧皱，“逸尘，随我一同回去。”

“好，我们回家。” 倏地站起身，安逸尘将人牢牢抱住。

怀里的人猛地一僵，安逸尘也在此时闻见不同于宁致远身上的香味。

“安逸尘。你醉糊涂了吗？！” 是安秋声的声音。

愕然松开手，安逸尘垂下头，低喃“对不起，父亲。”

安秋声打量面前毫无生气的儿子，不由轻叹，“逸尘，爹知道你难过，但爹还是提醒你一句。宁致远已经死了，人死不能复生，你不要执着于他了。”

说罢，不由分说地把安逸尘拉回家，一路无言。

倚坐在床榻边，安逸尘迟迟不能入睡，满满的都是宁致远。

他趁父亲不注意，又从他的床铺下方存放的酒坛偷了一个过来，毫无节制地继续灌酒。

“安逸尘。”

“逸尘老弟。”

“逸尘。”

“尘尘～”

“逸尘，你快说你爱我啊～”

“尘尘，我那么爱你，怎么你一句我爱你也不肯说？”

“安逸尘你个混蛋！要你说那三个字真的那么难吗？！”

房里充斥着宁致远的声音，安逸尘又砸了酒坛，哭得歇斯底里。

『如果只要BE，那么就看到这里，下面是HE』

----

房门忘了闩上，从外被人轻轻推开。

一个人走了进来，似乎脚受了伤，一拐一拐的。

那人走到床前，正想说些什么，安逸尘神志不清的一句话却令他杵在原地。

“致远。对不起。致远……我爱你。我爱你，你听到吗？呵。你听不到了……”

那人的嘴角微微扬起，“安逸尘，我听到了。”

可安逸尘仿佛没听见床前那人说的话，依然自顾自地重复同一句话。每说一次，床前那人脸上的笑容更灿烂。

“致远，我爱你。”

“致远。我爱你。”

“致远……我爱你……”

强而有力的双手拥住安逸尘，熟悉的香味钻入鼻子里。安逸尘怔住了，却紧紧闭着双眼，害怕这真实的体温只是一场幻觉。

“安逸尘，睁开眼睛看看我，我没死。”

慌乱地摇头，安逸尘执意不睁开眼。

“好你个安逸尘，小霸王我脚伤未愈就赶过来找你，你竟然连看我一眼也不愿意了？好，你有种就一辈子都不要睁开眼睛，一辈子都不要再说爱我！小爷我不稀罕！”

宁致远气呼呼地想走出房间，不料却撞翻椅子，还被绊了一脚，失足倒地。

“去你大爷的……”

听到痛呼声，安逸尘心急地睁开眼，看到狼狈坐在地毯上的宁致远时难掩雀跃的心情，不多思虑就扑上前把人拥入怀中。

“安逸尘你放开我，你弄疼小爷我了！”

“致远。致远。”

“安……”

安逸尘忽然吻住宁致远，他剩下的怒骂全被吞入嘴里。

“唔……” 宁致远狠狠地咬了安逸尘嘴唇，忽然的疼痛让他不得不松开嘴上的纠缠。

“宁致远你！” 安逸尘布满血丝的双眼怒瞪气得双眼发红的宁致远。

“你还敢说我？小爷的脚疼着呢！你发情也要看时机对不对啊！” 宁致远撇开了脸。

经一提醒，安逸尘才记起刚才听到碰撞声。

见宁致远脚上的纱布被血迹渗透，他走去把药箱拿了过来，单膝跪坐在宁致远跟前帮他重新上药包扎。

目光落在安逸尘的发顶，宁致远无聊地拨弄着安逸尘的头发。

“安逸尘，再给小爷说说那三个字。刚才没听清。”

“致远，别闹。” （指头发被拨弄）

“小爷我偏要闹！你说不说？”

宁致远揪住安逸尘一大撮头发，逼得他非得抬头不可。

安逸尘眉头也没皱一下，抓住宁致远的手，十指紧扣。

“我爱你，一辈子。”

【 完 结 】