---
layout: post
title: 【回忆录之papa john's】上部
date: 2016-08-23 22:02:28 +0800
category: Short Stories
---
【1】

大约时期：2007-2008年

相关人物：婉馨Beatrice、怡静Renny、永参Vincent、伟杰Kit、志鸿Rich、Daniel Chee(training manager)、鸣远Prince、默耘Grace、毅力Ee Rick、家炜Mock、Bryn、俊宇Eugene、俊淇Jasper、瑾瑜Josie、永晶Miko、佩霓Penny、暧馨Train(Sookie) AND OTHERS......

某日。Azizi把pizza送到顾客面前，却失手弄翻了。

Jasper：“Renny，我跟你讲。刚才那个Azizi，他很好笑你知道吗？他刚才，哈哈哈哈哈哈……”

Renny：“你一直笑，我哪会懂你要讲什么？”

Jasper：“刚才我看到那个Azizi送pizza给customer，他送到customer面前的时候，整个spatula和pizza掉在地上！customer看着自己的食物送来了却不能吃，几可怜哦！哈哈哈哈哈哈……”

Renny：“可怜的话，你还笑？”

Jasper：“刚才customer的表情很好笑嘛！哈哈哈哈哈哈……”

过了半小时，Jasper又跟其他人提起。

Jasper：“Josie，Beatrice,我跟你们讲一件事情。刚才Azizi，哈哈哈哈哈哈……”

----

【2】

某日。

我、miko、josie、sookie和beatrice是早班，她们见时间还早便在厕所化妆。

厕所很闷热，我走到外面走廊透透气。

手机震了一下。

- 我到了，你在哪里？
- 我现在就去找你，你等我一下……

我探头望进厕所，“暧馨，我去走走啊。”

“ok。”

我在10楼food court绕圈圈，在一个角落的位子看到一个男生的侧影，他在专注的啃着面包。

我走近他，拉开他对面的椅子，坐下来看着他。他抬头看我，将手上的面包递到我面前，一脸天真+无所谓的样子“要吗？”

我摇摇头，“你自己吃啦，我在家吃饱了。”

该男生继续啃面包，他的手机在播放着歌曲。

我：“一边吃一边听，很会享受hor？”

他对我笑了笑，又埋头啃面包。

我：“你没有吃了东西才来的咩？”

他：“睡迟了。”

我：“看得出……你的头发蛮乱一下。梳一下啦。”

他：“懒嘛。Cincai啦。是不是要下去了？”

我：“没有啦，时间还早，你慢慢吃啦。”

半小时过去，我故意用离training room比较远的升降梯。

他跟在我身后，我看见远处的prince等等，他们肯定看到了我后面的男生。

我不经意转过头，发现他一直在挥动他的双手。

我：“你做么？”

他：“跟他们say hi咯。”

走近prince他们之后，grace和ee rick都一脸惊喜。

Prince：“vincent！做么你会来的？你不是讲不要做的咩？”

Vincent：“改变主意了。”

Prince：“做么你没有跟我们讲的？很surprise咯～”

Vincent：“怡静讲要给你们surprise，叫我不要讲。”

Grace看着我，“怡静，没想到你也会给人surprise啊。”

Prince：“好了vincent，你快点进去，他们开始上课了。”

当vincent推开门的那刻，我看到beatrice他们惊喜的目光。

Daniel：“looks like Yi Jing help us find one more fellow again.”

在大门关上之前，还很清楚听见beatrice大叫“阿哥！”

Ganesan：“ok,ladies & gentlemen～today we go another place learn other thing. The second generation trainee have class with Daniel, and u all first generation’s trainee will be together with me & JC. Let’s go～”

Grace：“怡静，你们还有谁会来的吗？下一次会不会又给我们surprise的？”

我：“没有了，就酱多罢了。” XDD

----

【3】

PPJ未正式开张之前的某一天。

同行的不记得还有谁了，但肯定有beatrice、josie、rich、miko和我。那时是当天的training结束了，我们去金河等sookie放工的。

等她放工的当儿，beatrice逐一在众人耳边低喃关于替miko轻声的计划，只剩下rich不知情。Sookie走出店后，一行人一起走去搭升降梯。

升降梯内。

Beatrice：“你过来一下，我有东西跟你讲。”

Rich有些脸带不屑，“就酱讲不可以咩？”

Beatrice：“不可以！叫你过来一下而已啦！”

“不要。不要讲就算了。”rich别过头去，beatrice忍无可忍，直接把rich的头扳向她，凑近他的耳朵说明1月9日的庆生计划。

两人的“暧昧举止”令旁人乍舌，升降梯内的其他乘客看着他们俩；我们没预料到beatrice会这样对rich，来不及反应的我们只是惊讶地看着眼前这两个当事人。

Rich一脸尴尬，但背对着乘客们的beatrice没看到其他人的表情，她没有察觉到现场的怪异气氛。

走出升降梯之后，rich走在我们前面，琬忻随后走到我旁边，“刚才会不会有点怪怪的？”

立即回过头的rich表情甚是复杂，“哎呀我真的很佩服你哦～你现在才发觉啊？刚才几多人看着哦！我都没有面子了！”

“什么？！丢脸死了啦～”beatrice怒瞪rich，“黎志鸿，我不想看到你！滚远一点！离我五尺！给我看到你，你就死定了！”

Rich：“算～我走远一点咯……”

----

【4】

X月X日，Kamal被调进了厨房。

Kamal：“Vincent,tolong ambilkan sikit fresh parsley～TQ.”

结果Vincent真的只拿了一小撮。

Kamal看着Vincent：“ambil banyak sikit lah…”

结果Vincent真的只拿比之前多一点点……

旁边的Rich笑到趴地，Vincent却还一脸理所当然的表情。

Vincent：“ya lah, sikit mah…”

旁边的Rich笑到更大声了，Kamal无奈地盯着Vincent。

Kamal：“you ni budak, main-main ah…”

----

【5】

X月X日。

我做A,B SECTION的收银员，Prince做A SECTION服务员，SOOKIE做B SECTION服务员。场面有点冷清，只有一两桌客人。

做接待员的AREY走向Prince，“Prince，do you love my cute face?” 说完，她对着Prince眯起双眼，鼓着二腮子卖萌。

看见此景，Sookie和我已经有点受不了……

Prince：“emm……”

Arey：“u love my cute face？” 说完她又重复做那个她自以为很可爱的脸。

Prince只是默默看着她。

两个外国人走进餐厅门口，Arey连忙去接待他们。

Sookie和我同时看着Prince。

我：“其实你知道她刚才跟你讲什么的吗？”

Prince：“我听不清楚。”

我：“她问你，你喜不喜欢她可爱的脸？”

Prince闻言，当场呆住。Sookie像是等着看笑话似的表情看着Prince。

片刻后，Prince的脸色有点难看……

Prince：“咳，她自己认为而已。我不觉得她可爱。”

----

【6】

X月X日，人手不够的一天。

我身兼多职，虽是收银员，同时掌管外面P SECTION，还得当HOSTESS，同时也还是递食物的EXPETITOR，几乎没停手休息过。

午餐时间到了，P SECTION的客人逐渐增加，晚班的收银员还需等到下午两点才来。

我prebussing的时候，Mock正好也在prebussing，我忍不住抱怨“他们叫我做CASHIER也就算了，还要同时做几个岗位，他们当我神咩？”

（prebussing的地方靠近厨房的小窗口，里面的人听到我说话）

Mock无言，回去自己的岗位。

我prebussing后，经过厨房的门前，Kit突然从里面推开门，吓到我一跳。

Kit：“你生气啊？”

我愣了一下，习惯性摇头。

Kit：“没有就好。”

他忽然轻轻拍了我的头一下，然后推开门回去厨房。我满脑问号。