---
layout: post
title: 【回忆录之papa john's】下部
date: 2016-09-07 20:15:10 +0800
category: Short Stories
---
【13】

X月X日。NOR叫PRINCE抹洗手盆的镜子还有四周围，他不满的一直碎碎念“自己不会做，只会命令人做。”

我：“算啦，刚才她也是叫我抹走廊的牆壁。”

NOR：“Prince, dah siap ke? Sana kotor lagi.”

PRINCE：“……只会讲，自己做啦。”

X分钟后，PRINCE回到自己的岗位。我去prebussing，他刚好也去prebussing。

我把碟子放进托盘时，prince一个不小心把pizza pan敲向我的头。

我：“陈•鸣•远•啊～”

PRINCE：“唉，sorry。你有没有怎样？需要看医生吗？你要我给什么赔偿？”

我只是按着头，看着他不说话，他接着说“既然你没事，那我先走咯。我的section只有我一个人。”

GRACE正好在后面目睹一切，“我替我那个没用的弟弟向你道歉。我没想到他是这种人，问了几句就走掉，不负责任。对不起。”

---

【14】

X月X日，忙碌时段。

我走进厨房stock-up餐碟，捧着一叠碟正要走出去，KIT走到门口旁边。

一般来说都会以为他是要帮忙开门，他却玩心大起，单手挡着门口不让我出去。

我无奈地闷哼一声“嗯～”，KIT好玩模仿我的语气且夸张化的“嗯～”

我无言的看着他，他只是在笑，也没有要让开的打算。

NOR忽然出现在我的后面，“Apalah kamu dua ni……”

KIT放下手让NOR出去，门关上之后再推开门让我出去。

离开厨房之前，我只听到RICH说“这样很好玩咩？”

---

【15】

众所皆知的风骚马来女人INTAN捧比萨给客户的时候没给SPATULA，JOSIE好意提醒她。

INTAN：“TAK PE,I TAU APA ‘LAW’NYA.”

我做收银员，INTAN忽然跑过来说一堆有的没的。

INTAN：“Saya telah jadi server kat bukit bintang lima tahun,then satu tahun chef,saya tahu apa yang patut buat,apa yang tak patut buat.Mereka tu banyak cakap.Saya lebih berpengalaman,mereka baru je kerja,berlagak pula.”

我无话可说，只是一味地点头。INTAN走开之后，PRINCE走过来问我，“刚才她跟你说什么？”

我把刚才的话重说一遍，PRINCE听了很不忿，一脸认真的看着我。

PRINCE：“以后她再骂你，你跟我讲，我帮你顶回她！如果她真的那么厉害，现在早就是manager了，还会是server吗？她在其他地方很有经验都好，她在这家papa john没经验！她没资格这样跟我们讲话！下次用这句话骂回她！懂吗？”

BEATRICE：“悲啦你～给人讲到这样也不反驳。我跟你讲，如果她再这样对你，我们全部DP的人一定帮你对付她！”

原本以为已经告一段落，不久后又有人提起。

X月X日，我还是收银员，找钱的时候，听到VINCENT在厨房对KIT说话。

VINCENT：“她骂怡静。”

KIT：“怡静，她骂你什么？”

我那时候不知道他们在讲谁，所以一脸问号看着KIT，“嗯？”

KIT一脸无奈，“你不用讲啦。每次问你问题都是这样的表情。”

---

【16】

以前在VIVO用餐时认识了一个在店里做工的马来男生凯诺，后来另外一个尼泊尔男生猪哥透过他认识我，还忽然就展开追求。

而我那几年的习惯就是，把追求者约出来，直接拒绝。

X月X日，本来是MIKO陪我去见猪哥，因她临时不得空而让RICH陪我去。

我在楼上的特丽美中心前面等他，等久了就发呆，然后收到信息『我到了』，我左看右看，没人啊。

往后面一转，惊见RICH站在后面，还不约而同穿红衣。

RICH：“做人有时要三百六十度转一下。” ，坐在我旁边，“看什么酱入神？下面有什么靓仔还是靓女看咩？”

我：“发呆罢了嘛。”

RICH：“我们去吃麦噹噹的mc lunch。省钱～”

我：“今天是星期日，有吗？”

RICH的脸垮掉，“星期日……去看一下啦，说不定有咧。”

来到三楼，一看布告板，比我高一个头（大概吧？）的RICH非常兴奋地摆动身子，“都讲有的啦～” 可惜，满座。

最终决定在WENDY吃，选了个靠墙的四人座位（两人并排那种）。

我：“你坐里面。因为我觉得他会坐里面，我不想跟他面对面。”

猪哥与同事趁午休出来，点餐婆婆妈妈，RICH皱眉头很不爽。猪哥擅自点了一份套餐给我和RICH，我没吃。

猪哥：“you dont want talk to me?”

我：“nothing to say.”

猪哥不时问我和RICH问题，我就看到旁边在吃东西的RICH一直在忍笑。我低头按手机，猪哥第N次叫我吃。

RICH：“他真的把那份东西当作是你的，你不是吃咯。”

我：“我知道，我就是不想吃。（免得他误会）我是陪你罢了，等下我去另一边吃。”

猪哥：“our break time is finish already,I leave first,see u later.”

人一走，我刚松了一口气，RICH开始不受控制一直狂笑……

我：“你做么？？”

RICH笑不停，坐在附近的人已经转过来看了。

我：“你笑什么？？”

等了很久RICH才停止不笑了，“他以前的样子勉强还看得过去，现在竟然还染头发，还要是金色的。Copy我。又没有我帅。”

然后他没忍住又笑了一会儿才接着说“他一直看你，又做到好像跟我很熟酱，很好笑咯。”

才刚讲完一句，RICH又狂笑很久才说“不过他好在怕你饿，买一份套餐给你，十多块咧。他不好的就是没有问我吃不吃辣。”

最后我把我那份薯条给RICH吃，汉堡就被迟来的BEATRICE吃掉，她又离场跟家人逛街去了。

后来遇到萍水相逢的点头之交，是两个女生，结果我和RICH被约去一起闲逛，然后那两个女的开口闭口都在数落我的个人形象，一直嚷着要改造我，旁边的RICH都很明显看得出我不爽了，叫她们不要再讲，她们还不会看脸色的继续讲。

经过一间衣服店，RICH指着一件性感睡衣故意逗我，“你敢穿，我就敢穿。”

我本来差点就要开口骂那两个女的，被这么一打岔就气消了，也对她们爱理不理了。

---

【17】

09年3月8日，是MIKO、JOSIE、我、EE RICK和JASPER在PPJ做工的最后一天。

临closing的前一个小时，JASPER进厨房调制饮料。他一走出厨房，我看到他的模样就愣住了。

我：“JASPER，做么你的头发白到酱？”

JASPER边回答边拨走头上的面粉“被ARIF他们撒面粉。”

我：“你被弄成酱，你不会生气的咩？”

JASPER：“没关系啦，他们玩玩而已。”

我：“是我就一定会发火……”

Closing时间，miko和josie借尿遁，一走出餐厅就不见踪影（怕被作弄），剩下我和几个男生做closing。

我在专心算钱，EE RICK走过来说“诶，唔好同ALIF他的讲我今日最后一日啊。”

我：“知啦。你好长气啊。”

EE RICK：“我唔想好似JASPER咁……”

他刚走开，拿着一桶水的ALIF就走了过来“RENNY, boleh saya mandikan kamu ah?”

我：“tak boleh.”

ALIF：“kenapa?”

我：“tak boleh means tak boleh, jangan kacau saya.”

ALIF识趣走开后，轮到厨房里的ARIF开腔，手里还拿着一桶面粉。

ARIF：“renny, hari ni u last day kan? Nanti saya tuangkan tepung ni pada kamu.”

我：“u berani?!”

ARIF：“u ingat saya tak berani ah?”

ARIF作状要泼面粉，我瞪他一眼，继续算钱。

JASPER走近柜台，“renny，你做么看起来酱生气？”

我：“他们一直讲要弄我，我不爽，所以生气。他们真的弄我的话，我真的会发火。我不喜欢别人酱弄我。”

JASPER：“不要生气。他们不会欺负你的。算好好，要不然算错钱。”

清洁工作完成后，MIKO和JOSIE才回到餐厅。

ARIF拿着一桶水走出厨房，作状要淋湿JOSIE，被她阻止了。

MIKO、JOSIE、VINCENT、EE RICK、RICH和KIT在户外P SECTION聊天，我继续在柜台做cashier settlement。

JASPER又进厨房弄饮料，走到我对面“renny，要喝吗？我自己弄的。”

我：“什么来的？”

JASPER：“我把green apple加点soda，再加点sprite。我以前自己弄来喝过，很好喝的。试下。”

我喝了一口就放下杯子，继续忙手上的东西。

JASPER：“好喝吗？”

我：“还好啦，味道差不多罢了。”

JASPER看着我半晌，“renny，其实你现在做的是什么？我以前没有做过的。”

我：“我也是最近被manager叫这样做的。Settlement来的。”

JASPER：“哦。你还要喝吗？”

我随意看了他一眼摇头，他滴咕“酱浪费咩”就拿起杯子自己喝完。

放工后，我们没回家，在DP的mamak档喝茶。

VINCENT：“有时去算货也很好玩，可以偷吃。走咯，我们去拿几盒cake回来开party。”

RICH：“回到这里了你才讲。狗酱。”

KIT：“可是六楼很恐怖的咧！我很怕进六楼SORE ROOM的咯。不管是早上还是晚上，你一个人走很恐怖的。我每次一进store room，我立刻就把tray推去挡着那个门。我宁愿我出去的时候把tray一个一个推回原位。”

VINCENT：“没有咯，我每次算货都开着门的咯。”

KIT：“你不怕你算到一半，有人进来打枪咧？”

VINCENT：“不是给他拿咯～我还可以帮他搬货咧。”

KIT：“vincent，store room里面不是有很多角落的咩？我很怕有个人躲在那里吓我。我更怕那个不是人。”

MIKO & JOSIE：“原来kit kit你也怕鬼的哦？”

KIT：“我不是怕鬼，我只是怕那个不是人。”

JOSIE：“不是人就是鬼啦！你真是。”

KIT：“不是，我是怕那种，像在game里面的，会咬人的吸血的丧尸。很恐怖的。”

JOSIE：“世界上哪里会有丧尸？你玩game玩到sot了。”

KIT点了一杯the tarik，无聊地一直把杯子凑近我，我只好无奈闪开，“你干嘛啦。”

坐在对面的MIKO、PRINCE和GRACE盯着我笑，RICH一脸不屑看着KIT，“你这样会有什么快感？”

KIT：“没有啦，只是很热而已。”

喝茶结束。

BEATRICE：“谁送怡静回家？”

RICH：“这个任务当然是交给我们的kit哥啦～”

回家途中，KIT看着地上的影子，“我最怕就是看到隔壁有影子，但是摸下去没有人的。”

我顿时很无语。正想开口问他前阵子有问题的手机修好了没，还没问他就先开口“你不用找我，我的电话拿去弄了。明天应该可以了。不用怕。”

那句“不用怕”说的很小声，我听到了，心想我怕什么，不过没开口问。

KIT：“送你到路口吗？”

我：“嗯。”

KIT：“真的可以吗？”

我：“是～”

KIT：“我真的怕你有事。真的ok吗？”

我：“yes～”

KIT：“ok啦。拜。”

我：“拜。”

画面结束。