---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 05
date: 2016-06-24 22:20:56 +0800
category: Novels
---
健星睁开眼睛，见雪樱在床边打盹。

“雪樱。”

听见耳边传来健星的声音，雪樱顿时精神百倍。

“睡够啦，大少爷？”

“我这个睡王子是不是很帅咧？有没有被我电到？”

“这是哪门子的幽默啊？不好笑。”

“咦？这不是我的龙床。我为什么会在病床上？”健星环视床褥一眼。

“你睡糊涂了吗？你本来就在医院了啊。医生说你的头部受创，而且受伤的位置跟旧患的位置相同，你的身体一时支援不住就晕倒了。”

“我会晕倒？真可笑。你看，我多么强壮！”健星用力的捶自己的胸膛，痛苦的表情无法掩饰。

“你别逞强啦。明明有晕倒，又死不承认。”

“你当然这样说啦，晕倒的人不是你。我们男人可以什么都不要，就是不能没有自尊还有面子。男人最重要的是荣誉感。”

“你算是男人吗？你只不过是一个乳臭未干的臭小子而已。”

“我不是小孩子，我已经十五岁了！”

“年轻人好好聊，别伤了和气。”就在他们斗嘴的当儿，主诊医生走了进来。

“医生您好。”健星和雪樱恭恭敬敬地给医生请安。

“坦白说，我很不喜欢你们两个还有刚才那个小男生，你们的行为根本就是不良示范。身为医生，我希望你们好好珍惜你们的身体，不要随意伤害别人和自己。生命不是儿戏，人死了就不会复活了。身为长辈，我劝解你们不要以为凡事都可以用拳脚来解决，暴力只是得不偿失的愚蠢行为。我明白年轻人精力旺盛，但不应该用在错的方面，你们应该善用自己的活力，不要糟蹋了青春。冲动用事，以后你们长大了一定会后悔的。”医生叹气道。

“对不起医生，我们让您操心了。我们会记住您的劝告的。”健星和雪樱心生愧意。

“记住就好，别再犯了。好好休息吧。”医生离开了病房。

“我的心肝宝贝，你有没有怎样啊？”健星的妈妈人未到，声先到。

“老妈，我没事啦。可是，你怎么会知道我在医院的？”

“是我们告诉伯母的。”俊翔和炫彰随后进来。

“你们实在是太大胆了，看来我不打不行。”

健星走下床，扬起手，正要打下去，俊翔和炫彰忽然跪在他面前。

“皇上，饶命啊！奴才知错了！恳求皇上大发慈悲，放过我们吧！”

“要朕放过你们两个狗奴才？好，朕惩罚你们给我捶背按摩。”

“谢主隆恩～”两人一脸谄媚的笑。

“星，你怎么总是那么爱玩啊？”健星的妈妈无奈的看着眼前的儿子和他的死党。

“回禀太后，只要皇上龙颜大喜，就算要我们倒夜香也无所谓的。”

“我很乐意为皇上效劳，因为……皇上的皮肤好滑好嫩哦！”

健星瞄准炫彰正在吃他豆腐的魔掌，毫不留情地打下去。

“我的娘喂～痛！”

“不准对朕毛手毛脚，要不然砍掉你的手。”

“遵命。”

“伯母，您要喝水吗？”雪樱好意询问。

健星的妈妈转身怒视雪樱，掌掴她一巴。健星三人都吓傻了，玩闹的兴致都消失得无影无踪。

“老妈，您为什么掴雪樱？她都没有得罪您。”健星上前护在雪樱前面。

“她害到你流了那么多血，你还帮她说话？这个狐狸精给你灌了迷汤吗？”

“雪樱不是狐狸精，她没有灌迷汤！她只是纯粹关心我罢了。”

“她是扮出来的吧！她一定是在盘算着怎样独吞我们的家产，再让你失血过多而死，让我人财两失！”

“老妈，您是看太多肥皂剧吗？雪樱绝对不是那种人！”

“伯母，对不起，让您费心操心了。”雪樱强忍泪水奔出病房，健星紧追在后。

健星四处搜寻，不见雪樱的踪影，走到某个角落的楼梯口听到不明显的哭泣声。

他认出那是雪樱的声音，走近看个究竟。雪樱一见是健星，立刻往下一层跑去。

“你要躲我躲到什么时候？”健星快步走到她面前，抱住她。

“你不要管我，让我走！”

正哭泣的雪樱挣脱了健星要走，却被他从后面再次抱紧。

“我这辈子都不会让你走，因为我爱你！”

健星发现自己说溜嘴，松开了环抱雪樱的双手。

“你刚才讲什么？”

“没有啊，我没说什么。”

“你明明有讲话，为什么不承认？”

“我说没有就没有，不要再问了！”

雪樱被健星严肃的语气吓得低下头，不敢再说话。

“对不起，我说话的语气太重了，原谅我好吗？”

健星发觉刚才的说话语气太重了，蹲下来仰头望着雪樱。

见雪樱点头，健星才松了一口气。健星站起身，鼓起勇气跟她说了一连串的话。

“其实我每次作弄你都只是想引起你的注意。我想你一直追着我不放，目光只停留在我身上。当我知道你喜欢家伟的时候，我的心真的很痛，我对着你的时候却要装作若无其事，真的很痛苦，所以我故意一直惹你生气。当你追着我跑的时候，虽然很累，但是我很开心。因为那个时候你的心是完全属于我的，我真的很喜欢那种感觉。这一切都是因为……我喜欢你。我不敢保证我是最好的，但是请你尝试喜欢上我好吗？”

“嗯，我会试试看。”

当健星和雪樱回到病房时，床边只坐着炫彰和俊翔。

“剩下你们两个罢了啊？我妈呢？”

“伯母气冲冲地回去了。”

“健星，你们几时在一起的？为什么不跟我们讲？你不当我们是兄弟啊？”俊翔不满地说道。

“我哪里有跟她拍拖，你不要乱讲。”健星的眼神闪烁。

“没有？你看你们在做什么？”炫彰不留情面地揭穿他。

健星和雪樱发现自己紧牵着对方，赶紧松开手。

“哇，联手都牵了，还讲没有？男人大丈夫敢做就要敢认，你干嘛做缩头乌龟啊？”

“认就认咯！我们的确是在拍拖，怎样？”健星牵起雪樱的手。

“哦～雪樱脸红喔！”俊翔故作夸张的叫嚷。

“俊翔你不要为难大嫂啦，她会不好意思的。”炫彰脸上的笑意却很明显。

“你们接吻了吗？”

“你可以不要那么八卦吗？”

“看你的样子，一定是有啦！”

“没想到你们发展得那么快喔！现在可以示范吗？”

“呃……”

“呃什么？不敢啊？没胆就承认啦。”

“谁讲我不敢？我现在就亲给你看。”

正当健星要亲下去的时候，身体突然抖了一下。

“你做么？鬼上身啊？”炫彰不适相地揶揄道。

“你怎么知道？我真的是被鬼上身啊～”

“你…你不要开玩笑啦！这种玩笑不可以乱讲的！”

“哈哈，骗你的啦！小炫炫，你真的很胆小诶。”

“我承认我很胆小，你不用损我。那你刚才是做么？”

“在下人有三急，想去茅厕解放一下，所以忍不住发抖咯。”

“Cheh\~\~\~”

“小弟可以去厕所了吗？”

“去啦，懒人多屎尿。”

健星经过俊翔的身旁时，俊翔打了他的臀部一下。

“你干嘛打我的屁股？变态啊你？”

“干嘛？打下会死吗？不会死对不对？”

“小翔翔，你干嘛抄别人的对白？”炫彰插嘴。

“我哪有？”

“还讲没有？你刚才讲的那句话是林宇中在《原点》里面的口头禅咧！”

“真糗，被你识破了。你也有看啊？”

“是啊，那个铁头很废的。”

“是咯是咯，铁头跟嘉宁也蛮登对的。”雪樱加入话题中。

“你也有看啊？很好看对不对？”

“是啊，不过我很讨厌Jay哦！”

“就是嘛！婷立那么可爱，竟然被那个王八蛋糟蹋，我真的很想狠狠揍他一顿。”

炫彰崇拜的望向俊翔，扮娘娘腔的声音说，“你好man哦！”

俊翔听了赶紧摆出英勇的姿势。

“你们当我透明的啊？雪樱，你的老公被人吃豆腐咧，你怎么可以坐视不理？俊翔，我要你赔偿！”被冷落在一旁的健星不高兴了。

“你都不是什么‘新鲜萝卜皮’，就算你被人吃豆腐，你也不会有损失啦。所以，你没有理由叫我赔偿。”

“你这家伙！雪樱，你的老公被欺负，你怎么不讲话？”

“谁是你老婆？不要脸。”

“听到吗？她不认你作老公喔。”

“健星，你刚才不是讲要上厕所吗？”见他闷闷不乐的，炫彰便转移话题。

“被你们气到一点尿意都没有了。”健星赌气道。

“我认为你还是上厕所一趟比较好，要不然你尿床会被雪樱取笑的哦。”

炫彰推健星进去厕所，关上了门。

“刚才那个究竟是谁？为什么他监视我？如果我跟雪樱说，她一定会疑神疑鬼的。我一定要查出那个人是谁，把他给揪出来。”

健星扭开水龙头，喷湿了自己的脸，看着洗手盆的水流，想得出神。

“陈大少爷，你在厕所孵蛋吗？还是你掉进马桶了啊？”雪樱敲了敲厕所的门。

健星听到雪樱催促他，赶紧关上水龙头，走出厕所。

“上个厕所罢了，需要紧张成这样咩？”

“鬼才紧张你啊！”

“你不就是那只鬼咯！”

此时，健星的脸上尽是惊恐，颤抖的手指着雪樱……

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-06.html)