---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 07
date: 2016-06-24 22:21:24 +0800
category: Novels
---
两天后，健星和雪樱出院了。

回校当天，他们被班上的八公八婆围得团团转。

“健星，听说你为了保护雪樱而受伤喔？真的假的？”胜安第一个就迎上去。

“是又怎样？不是又怎样？不用你管。”健星故作神秘的回应。

“哇！健星好man哦！如果有人舍身相救的话，我一定高兴死了！”思婷的脸上尽是羡慕。

在一旁的炫彰顿时心生醋意，喃喃自语：“健星哪里算man喔？我可以比他更man咧！只是你不懂得欣赏罢了……”

听力超好的大声公——俊翔，听见了炫彰的话，一向爱助人为快乐之本的他随即代替炫彰大肆宣扬：“有人吃醋哦！”

片刻，所有的目光都投在俊翔身上，而他将矛头指向炫彰，炫彰怒瞪俊翔，表示不满俊翔多管闲事。

低下头试图躲过众人盘问的炫彰感觉到很多道灼热的目光，勉为其难地抬起头来。这时思婷难以置信地看向炫彰，只是炫彰没注意。

“我没有！我只是觉得…我没有吃醋！真…真的！”炫彰急忙为自己辩护。

“你连讲话都结结巴巴了，明显是心虚嘛！炫彰，如果你真的是喜欢思婷，健星可以拱手相让啊！因为他已经名草有主了。健星，你说是不是啊？”俊翔毫不客气的揭穿炫彰。

“是啊！小炫炫，你要不要？反正我的粉丝多得是，少一两个无所谓。而且我只爱雪樱，我这辈子只属于雪樱一人的。”健星对雪樱抛媚眼。

“你少臭美了，谁要你啊？”雪樱的责骂声略带娇嗲。

健星即搂着雪樱，宠溺地用自己的头碰撞雪樱的头，“没有人要我，你要我咯！”，不料控制不了力度，原意的轻轻碰撞变成了力度不小的碰撞……

“神经病，很痛的！不会控制力度的你……”雪樱揉揉自己的额角，痛楚的感觉才没那么明显。

“是吗？让我看看。”

“不要啦，很多人看咧……”

“无所谓啦，反正他们都知道我们的关系了。”

“不要啦！”

“来嘛～”

雪樱终于忍不住了，跑出教室。

“让我看嘛！”健星尾随她跑出教室。

“韩雪樱，你竟然勾引我的健星，我不会放过你！”暗恋健星的珩依心生不忿，紧盯着正在追逐的健星和雪樱，紧握着拳头。

“臭三八，竟然耍这种卑鄙手段，要出风头也不用那么明显的！”一向认为雪樱是造作女生的紫芸，虽坐在自己的座位上，目光却紧随着正在篮球场上追逐的两人，咬牙切齿。

“健星和雪樱真像小孩子。”班上的班对振伟和晓彤甚有默契的说道。

（附注：“班对”意思是班级里的一对伴侣。）

“炫彰，你到底要不要思婷的？”俊翔继续质问道。

“喂！你们把我当成什么了？我不是物品，不是给你们让来让去的！”思婷终于沉不住气了

“就是啊！你刚才那样说就像是要把她丢给我，我可不是捡垃圾的！”心虚的炫彰胡言乱语。

“你说我是垃圾？！我好歹也算是个亭亭玉立的少女，一定会有人要的，你不要是你的损失！”思婷被炫彰说的话气炸了。（气炸：马来西亚用词，意为生气极了。）

炫彰发觉自己说错话了，赶紧解释，“不是的，思婷，我……”

想要解释，却不知道应该说些什么，炫彰着急得犹如热锅上的蚂蚁。

“炫彰，你真的不要吗？那我就要了她咯！”俊翔火上加油。

思婷正想怒骂俊翔，却被炫彰的一句“要！我要她！”，吓得她一愣一愣的看着他。

“你要？刚才你不是说思婷是垃圾吗？现在却说要她？你真的很善变咧！”俊翔趁机暗损他。

炫彰走到思婷的身边，拉着她的双手说：“对其他人来说，也许思婷是个不起眼的垃圾；但对某人来说，思婷是珠宝，思婷是星星。某人，就是他的天空，永远都守护她，不让她离开视线。”

思婷感动落泪，炫彰体贴地拭去她脸上的泪水。

“不要哭，我会心疼。”

“炫彰好浪漫哦～”俊翔再次把大声公的角色发挥得淋漓尽致。

众人起哄的当儿，胜安见紫芸闷闷不乐的，便走上前去安慰她，“是谁惹我们班的紫芸生气呢？”

“不关你的事！”

“哦～你吃醋啊？”

“我哪有吃醋？你不要乱讲。”

“没有？那你干嘛看着在篮球场上追逐的健星和雪樱，一个人在生闷气啊？”

“我……”

“你什么？说不出原因吧？吃醋就吃醋啦！我认识你四年了，难道我还不了解你吗？”（胜安和紫芸一入中学是先进预备班才升上初中一，比其他人多读一年。）

“你还好意思说你认识了我四年，你却一点都不了解我。”

“是吗？我说错了什么？”

“我不是吃醋，我是生气。”

“喜欢一个人才会吃醋，因为吃醋才会生气。”

“你这是什么歪理啊？”

见紫芸脸色不悦，胜安知道他激怒了她。

为了不破坏他在紫芸心中的良好形象，胜安赶紧向紫芸道歉。

不料，话未说出口，却被紫芸打断了。

“从我第一天认识你开始，你已经在我心中留下不好的印象了，所以你不必白费心机讨好我，我不需要你的道歉。”

胜安因紫芸的话语而闷闷不乐，不一会儿他似乎想到了什么，对着紫芸笑。

“你…你干嘛这样看着我啊？”

胜安不说话，慢慢地逼近紫芸，把她逼到了教室的墙角。

眼见无路可退了，紫芸潜意识之下做出护胸的动作，对胜安大喊“你不要乱来哦！我喊的啊！”

紫芸的叫喊声引来班上同学的目光，她可笑的举动令胜安情不自禁地笑了。

“紫芸同学，你干嘛那么紧张？难道你的脑子里装的都是那些十八禁的东西吗？”

“那你刚才为什么色迷迷看着我啊？”

“你对我有偏见，才会把我的微笑当作淫笑。你刚才不是说我不用白费心机跟你道歉吗？”

“是啊，那跟你刚才……微笑有什么关联啊？”

“我刚才都还没开口说话，为什么你会知道我为了要留下良好印象而跟你道歉呢？”

胜安再次逼近紫芸，她忽然噤声不语，只是微微低下头。

“没话说了吧？不过我却知道是什么原因。因为，你和我心灵相通～”

“你胡说什么？鬼才跟你心灵相通！”紫芸猛地抬起头直视胜安。

“紫芸不就是那只鬼咯！”全班同学同时说道。

“你们……”

“全部人都站在我这边，你还是乖乖投降吧！”

“我不是一个会轻易认输的人，更不会向你这种败类投降！”

“我哪里像败类了？我好歹也长得端正，看起来文质彬彬，很多少女都败在我的石榴裤下呢！”胜安指了指自己命名为“石榴裤”的深青色校裤。

“呕～胜安同学，你不要自卖自夸啦！我都没有看过有女同学败在你的石榴裤下喔！再说，你那件只不过是破校裤。”俊翔忍不住吐槽道。（吐槽，意为调侃）

“你有必要这样损我吗？我知道我比不上吴尊，我只不过是自我陶醉而已，你干嘛总是泼我冷水？”胜安转过身，抱怨俊翔的吐槽。

“好咯，那我泼热水好了。”

“不可以！你想烫死我吗？温水就好了啦。”

“你的冷笑话很冷咧。”

“当然冷啦，都说了是冷笑话嘛。”

“胜安，不要和俊翔斗嘴了啦，你冷落你的老婆了。”炫彰好意提醒道。

“Darling，你很闷哦？”胜安回过头，打断望着窗外发呆的紫芸。

紫云头也不回，不假思索的回应，“当然闷啦，你们一直斗嘴都不理我……”

似乎想起了什么，猛地回头看向站在身旁的胜安，“等一下！谁是你的darling啊？”

“你真爱装傻，我的darling不就是你咯。”

“我几时答应了？你不要乱叫喔！”

“紫芸同学，你刚才不是已经答应了吗？你想耍赖哦？”炫彰插嘴道。

“我没有答应他，你不要诬赖我！”紫云打死不认。

“我没有诬赖你，你的确答应了胜安啊。刚才他叫你darling的时候，你并没有立刻反驳他，那就代表你默认咯～”

“哪有这样的理论？我不服！”

“你想不服也不行了。全班同学已经听到你的口供，你不能反悔了。嘿嘿……你跟胜安还蛮登对的咯，为什么你不接受他？”大声公俊翔八卦追问。

“因为我对包青天没有兴趣。”紫云冷冷的回答。

“什么包青天？”全班同学好奇不已。

“因为陆胜安他跟包青天一样黑啊！”

炫彰听到紫芸如此荒谬的理由，没好气地说：“这是什么鬼屁理由啊？这个世界上也有黑马王子的存在，可能有一天你会爱上你口中的包青天。”

“我不可能会爱上他的。”紫芸斩钉截铁的说道。

“你未免言之尚早吧？以后的事情没有人可以预测的。”炫彰意指凡事不要太早下定论。

“我说我不会……”

“紫芸！”

紫芸的话未说完，不知道几时跑出去的胜安捧着花跑向她。

“你这是在干嘛？当采花贼吗？”看着气喘呼呼的胜安，紫芸满脸疑惑。

胜安单膝跪地，捧着花对紫芸说：“我爱你，你是我心目中的superwoman，我愿意一辈子当你的靠岸，我发誓我只对你有感觉。你可以给我你的爱吗？”

（胜安临场反应极快，把六首歌名串成自己表达心意的句子。歌名包括：中国娃娃《我爱你》、曹格《superwoman》、王菲《我愿意》、林宇中《靠岸》、飞轮海《只对你有感觉》、Tank《给我你的爱》。）

“十一朵花诶！我弟在对你说他一生一世只爱你一个哦！好浪漫哦～”浪漫主义者思婷又陷入幻想中。

炫彰的语气带酸，“我不浪漫吗？”

思婷不在乎地说：“你的确不浪漫，比他差劲多了。”

“那你干脆嫁给他好啦！为什么要选我这个不懂情趣的土包子？”炫彰别开脸。

“她是我弟咧，我嫁给他不就乱伦？而且我就是喜欢土包子。”思婷主动挽住炫彰的手，挨近他的胸膛，炫彰露出甜滋滋的笑容。

俊翔看了胜安一眼，对紫芸说：“紫芸同学，你还不答应胜安吗？他一直跪在地上，我觉得他蛮可怜的。”

“那你就答应他咯！他可不可怜与我何关？”紫芸不屑的答道。

“我也想替你答应啊，只可惜我不打算搞断背情。如果我是女的，我一定会答应。”俊翔深感惋惜。

“即使你是女的，我也不会移情别恋，我只爱紫芸一个！”胜安怒瞪俊翔。

俊翔闻言，故作娇嗲的反驳：“胜安，你不要太过分喔！紫云不要你，我只是收二手货罢了，我肯要你是你的福气。既然你不要接受，那我唯有……色诱你！”

说完，俊翔扯掉脖子上的领带丢在一旁，解开校服白衣的两颗衣钮，慢慢地逼近胜安，用很暧昧的语气说：“胜安哥哥～”

胜安被俊翔突如其来的举动吓得跌坐在地，说话的语调都颤抖，“俊…俊翔，你不要玩啦，这不好笑咯……”

见他这么紧张，俊翔顿时玩心大起，认真的演起戏来。“胜安哥哥，你怎么可以这样说我呢？我是真心喜欢你的！”

俊翔还对胜安抛媚眼，再附送一个飞吻。

“咳咳！”

教室前面忽然传来刻意的咳嗽声，全班同学瞬间安静下来，不约而同转身看向教室前面。

“校长早上好！”

“你们一个两个是在干什么？统统给我坐回原位！”

“是，校长。”

“俊翔同学，你给我出来！”

俊翔疑惑不已，但他还是低着头走到校长旁边。

“把你的衣钮扣好！你这是在开艳舞秀吗？没有腹肌的人show什么？成何体统啊你？”

班上的同学都忍不住笑了，当中唯有胜安笑得最放肆。

校长望向胜安，大吼：“胜安同学，你笑够了没有？还有，你手上的花是怎么回事？谁叫你乱采花的？从今天起，发你负责照料学校的花花草草，为期一个月。”

胜安收起了笑脸，画上了一副苦瓜脸。

校长环视课室一眼，发现少了两个人。

“健星和雪樱呢？！”校长的火气似乎未消。

“他们在篮球场。”某同学小声的回话，耳尖的校长却听见了，往篮球场走去。

坐在最后一排座位的炫彰着急不已，想要招手示意健星和雪樱赶快回到教室里，不料两人看也不看课室这里，解救无门。

“陈大少爷，请你回教室去好不好？”

“是校长啊？好，我现在就回教室。”

“韩雪樱，你给我立刻回教室！”

“校长，你怎么可以骂我的老婆？！”

“不好意思，语气重了。雪樱，请你回教室去。”避免健星的妈妈再来赐教，鸵鸟校长唯有对健星友好一点。

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-08.html)