---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】颠覆校园 Chapter 08
date: 2016-06-24 22:21:38 +0800
category: Novels
---
晚上十一时正。健星和雪樱通话中。

“我心爱的老婆樱樱，你在做什么呢？”

“我还以为是哪一只鬼在疯言疯语，原来是你哦。”

“什么鬼啊？我可是人咧！而且还是一个英俊潇洒的白马王子哦！”

“自以为是的宇宙无敌大白痴。”

“为什么这样讲我……我的玻璃心劈呤啪啷碎掉了……”

“我要睡了，晚安咯。鬼。”

“先不要睡嘛！我是鬼就鬼咯。不过我是油炸鬼，你是我的另一半，一生一世都跟我粘在一起哦～”

“恶心死了，你要当油炸鬼就自己炸饱它啦！我真的要睡了啦……”

“不要这样嘛～我很闷啦，陪我聊天啦。”

“不要，我要睡觉。”

“好啦，我讲正题啦。你明天得空吗？”

“又要干嘛？”

“哎哟，不用说到那么明白吧？人家，人家想约你逛街嘛……”

“你不要再装害羞了，真的很恶心！”

“那你是去还是不去？樱樱～”

“不要用肉麻的语气跟我说话，我都起鸡皮疙瘩了！要我去也行，除非……”

“你叫我做什么，我都愿意做。”

“这可是你说的哦，你别反悔啊！”

早上九时正。

周末不需要上课，雪樱选择睡到自然醒，但有人似乎不乐意让她就这样用掉美好的早晨时光。

大门的门铃响了很多次，雪樱才不甘不愿地离开温暖的被窝，走出房间。

“樱樱～我来咯！我这身打扮帅不帅？像白马王子吗？”睡眼惺忪的雪樱一打开家门，就听见健星劈里巴拉的说了一大堆。

雪樱抬头打量了一下。全白西装、粉红色领带、黑色皮鞋、梳得整齐发亮的头发……

“噗！！！哈哈……好滑稽哦！哈哈～”雪樱捧腹大笑。

用了两个小时装扮自己的健星一听见雪樱说的话，就像被泼了一身冷水，把他热情的火都浇灭了。他垂头丧气地问：“真的…那么好笑吗？”

“如果是别人，我倒觉得好看，但我没想到你这个长得像恶少的人竟然穿得这么斯文端正，好像一个怪怪的绅士。哈哈～”雪樱如实回答。

“害我还特地穿成这样。”健星越过雪樱，走到客厅的沙发坐下，脸黑极了。

“其实你这样穿很帅，只是我不习惯罢了。”雪樱走到健星身边坐下。

“真的吗？”

“当然啦，我什么时候骗过你？”

“Yeah！我就知道你会喜欢！我好爱你哦！”健星兴奋得抱住雪樱。

“你抱太紧了啦！我快窒息了！放手！”

“快点去换衣服，快点快点。”



恋爱中的两人走在广场上，健星一身的打扮引起了众人的注意。

“樱樱，你干嘛要我挂上这张大卡片？很丢脸咧……”健星的脸上尽是纠结。

“丢脸？不会啊！‘健星发誓这辈子只爱雪樱一个’。你看，我还在旁边加了些心形图案，撒了金粉，很美啊！你不要忘记了，要我赴会是有条件的。”雪樱对健星的不情愿视而不见。

“可是他们一直盯着我看，又指指点点的。”

“他们盯着你看是因为你很帅，你自己也这么认为不是吗？”

“现在拿下来可以吗？”

“不行，一个小时后才可以拿下来。”

拗不过雪樱，健星唯有不时查看手表，暗自祈祷不会遇到熟人。然而，上天似乎没有听到他的祈祷……

“还剩三分钟。终于要挨完了，幸好没遇到……”话未说完，迎面而来的两个人令健星愣住了。

“健星，雪樱，原来你们也在这里拍拖啊！我和思婷也是来这里逛街。”先说话的是炫彰，牵着思婷走过来。

“雪樱你今天好美哦！健星也很帅。可是……健星你的脖子上怎么会挂着大卡片啊？”思婷好奇地问。

“对喔，你不讲我都没有察觉到。小小星，你这个样子很好笑咧！”炫彰这才注意到他身上的大卡片还有那巨大的十三个字。

“时间到！”健星拿下卡片，随手丢进垃圾桶。

迎上面前两人不明的目光，健星理直气壮地说：“有什么好笑的？我这是要向全世界证明我这辈子只爱雪樱一个。我要拿下来，雪樱还不肯呢！”

“是吗？这种示爱方式还蛮新潮的嘛。”炫彰脸上的笑意甚是明显。

眼见健星“龙颜大怒”，雪樱赶紧转移话题。

“既然那么巧，不如一起走吧！星，好吗好吗？”

“这主意不错诶，炫彰你说好不好嘛～”

两大帅哥抵不过雪樱和思婷的撒娇，唯有乖乖点头。

两个小时后。

“逛了那么久，两位小姐也累了吧？雪樱你先到那里休息一下，我去一下厕所就回来。”健星借尿遁走开了。

雪樱三人坐在长凳上休息，体贴的炫彰还替思婷按摩。

“雪樱小姐，有人叫我把这朵花送给你。”一个长得标致的女人把一枝郁金香塞到雪樱手里。

“这花是给你的。”一个老伯伯在那女人走开不久后也拿着一枝郁金香走来。

“姐姐，有个哥哥叫我给你的。”娇小玲珑的小女孩把一枝郁金香交给雪樱。

接着，陆陆续续都有人把花送到雪樱手中。

“雪樱，没想到你那么有魅力哦！明明已经有了健星，还有人敢追求你。”思婷羡慕的说。

“是啊！大嫂真是魅力非凡。不知道那个人长得什么样子的。刚才我算了算，一共有十枝。可是为什么不是玫瑰而是郁金香呢？”炫彰百思不得其解。

这时，双手放在身后的健星缓缓地走过来，炫彰急不及待的告诉他一个大危机：“你上什么厕所那么久？刚才有人趁机向大嫂献殷勤哦！”

雪樱急忙解释：“健星，你听我说……”

健星打断了雪樱，“你什么都不用说，我都知道了。”

“你…你怎么会知道？”见健星那么镇定，雪樱反而觉得不安。

“因为……”健星把藏在身后的黄色郁金香拿到雪樱面前，接着说：“第十一朵花在我这里。”

“Cheh，又是这招。跟胜安一样送十一朵花。”炫彰感到无趣。

“你懂什么？这叫浪漫！那里像你，别说一朵花，你连礼物都没有送过给我。”思婷哀怨地瞪炫彰。

“我把我整个人送给你已经是最大的礼物啦！我可是世界上独一无二的哦，你还不满意啊？”炫彰无奈不已。

“当然不满意啦！你到底懂不懂情趣啊？一点浪漫细胞都没有……”思婷不满地反驳道。

炫彰拉住思婷的下巴说：“那么，来个恋人式的接吻又如何呢？”

“不要啦！”思婷顿时满脸通红，推开炫彰。

跌坐在地的炫彰站起身说：“真不明白女孩子的想法，刚才说我没有浪漫细胞，现在却被你推倒在地……我不管啦，今天我一定要亲到你，要不然我樊炫彰三个字倒着写！呵呵……色狼来咯！”

思婷见状，拔腿就跑，边跑边配合地喊：“救命啊！色狼啊！”

健星懒得理会炫彰和思婷的嬉闹，继续刚才未说完的情话。

“我知道你喜欢黄色的郁金香，所以我不送玫瑰。我也知道它的花语是‘没有希望的恋情’，但是我想告诉你，那一天永远不会实现。因为我会带给你希望，不会让希望毁灭。我愿意当你的专属天使，永远守护在你身旁，守护我们的爱情。”

“健星……”泪腺发达的雪樱哭了。

“你怎么哭了？我说错什么了吗？”健星紧张追问。

“不是，只是感动到哭罢了。没有想到你会说这些话。”雪樱拭去眼角的泪。

“什么啊……原来我在你眼中是那么的不浪漫。”健星垂头丧气的坐在雪樱身旁。

“不是这样的，我的意思是……”

“我知道啦，逗你罢了。为了这点小事就哭成这样，真是个傻瓜。下次不允许你再哭了。”

雪樱依偎在健星怀里，过了很久，健星才开口说话。

“樱樱。”

“干嘛？”

健星摆出耍帅的甫士，对雪樱说：“刚才的我是不是很帅咧？”

“cheh～你干嘛破坏气氛啊？难得刚才还觉得很浪漫的。”雪樱责怪健星不适相。

“你要浪漫是吗？我下次再给你不就可以了吗？我刚才帅不帅喈？”

“我不想回答无聊的问题。”

“这是一个很严肃的问题诶！樱樱，告诉我嘛……小樱樱～”

“好了，别闹了。时候不早了，回家吧。奇怪，思婷他们呢？我们找找看吧！”

“哦……”

雪樱见健星一直扁嘴，哄他：“怎么啦？笑一个嘛，扁嘴很难看的。”

健星耍任性，“要我笑是可以，亲一个咯。”

雪樱知道是她弄得健星扫兴的，就敷衍地亲了一下。

健星立即摆出他自认为最灿烂的笑容，“走吧，我们去找炫彰。”

“那里很多人喔，过去看看吧。”健星拉着雪樱好不容易挤到人群前面，却惊见炫彰和一名陌生男子在拉拉扯扯。

“小炫炫，这该不会是你的桃花债吧？”健星哭笑不得。

“去你的，我对男人没兴趣！这家伙诬赖我是色狼，要抓我上警察局啊！”炫彰的语调很是气愤。

陌生男子指着思婷，“刚才这位小姐拼命喊救命，还说你是色狼。我可是亲眼看见、亲耳听见的，难道还有假的吗？”

“先生，你真的误会了，他们是情侣啊。”健星帮忙解释道。

“小姐，他说的是真的吗？”陌生男子向思婷求证。

“真的！他是我的男朋友，刚才我们只是在玩罢了。”思婷不好意思了。

“听到没有？还不放开我？！”炫彰怒瞪陌生男子。

陌生男子放开擒捉炫彰的双手，“对不起，是我误会了。小姐，以后不要拿这种事来开玩笑了，会令别人误会的。”

好戏散场，人群也就散了。

回家的途中。

“有没有搞错？男朋友跟女朋友嬉闹也有罪吗？关他屁事哦？”炫彰仍为方才的事感到气愤。

“好了啦，积点口德，现在不是没事了吗？干嘛还去想？”健星好意劝慰。

“你以为我想的吗？真的是气死我了……有生以来第一次耍浪漫，结果被误会是色狼。黑暗的回忆啊～”

“你很啰嗦诶！记得要把你的老婆安全送到家里哦！明天学校见。”

[下一章 →](/novels/2016/06/24/overturning-campus-09.html)