---
layout: post
title: 【陵越X屠苏】吾爱
date: 2016-07-23 14:24:00 +0800
category: Short Stories
---
『感情之事，师兄又能明白多少。』

屠苏坐在后院的阶级上，无聊游荡的兰生见他难得怔怔出神，好奇心作祟之下就走过去，把屠苏搁在旁边的扫帚放得更远些，整个人凑过去，不料还没开口就被一掌挥开。

“咳咳咳……屠苏你干嘛啊？！” 兰生揉揉发疼的胸口，屠苏睨了一眼只说“抱歉，自然反应”之后又继续发愣。

经过一番犹豫，兰生还是走至屠苏旁边坐下。

“喂木头脸，你是不是有什么烦心事？说来听听，说不定我能帮你呢？”

“……”

“喂，你不要装作听不到好不好。”

“喜欢一个人是什么感觉。”

“啊？”

“怎么知道他是不是喜欢你。”

“啊？……那个她，是谁啊？”

“师兄。”

屠苏面无表情的直视前方，兰生却久久不能平静。正当屠苏起身欲继续打扫院子，兰生咬咬牙揪住他的衣摆。

“木头脸，我有办法可以帮你，不过你千万不要爱上我哦！”

冷若冰霜的目光盯着兰生半晌，屠苏捡起扫帚时淡淡道出一句“谢谢”。

---

距屠苏丢下一句“师兄你不懂”就下山的那天已有一个月，眼见明日就是月圆之夜，陵越放心不下，交代了事物便御剑下山来到琴川。

来到方家大宅，陵越与如沁大小姐在大厅寒暄，不经意瞥见屠苏正往他们这里走来，身后还跟着一个妙龄女子。

临门槛一脚，女子似乎胆怯了，止住脚步不上前。

“我，我害怕。”

“别怕。我在。”

屠苏异常温柔的语气，还有忽然主动牵起女子的手走进来的那一幕，陵越感到莫名的心痛。

“如沁姐，师兄。”

“陵大哥，我给你介绍，这位是舍妹，兰铃。”

“陵大哥好。”

“嗯。好。”

“好了，时候不早了，我们去用晚膳吧。”

---

饭厅。

“瘦了，多吃点。”

“嗯。屠苏你也多吃点。”

目睹自家师弟对人关怀备至，本该欣慰的陵越却觉得心里很不是滋味。

饭后，陵越与屠苏并肩同行，一路走到后院花园的石凳处才坐下稍息。

“屠苏，明日随师兄回天墉城。”

“……”

“屠苏？”

“师兄，屠苏不想回去。”

陵越怔了一下，探究的问“是因为兰铃吗？”

闻言，屠苏抬头凝视陵越，眼里尽是陵越捉摸不透的讯息，“嗯”。

几不可察叹口气，陵越别开头，目光落在远处的盆栽，“如果这里让你过得开心，那你就留下，师兄一人回去便是。”

“谢师兄。” 屠苏露出受伤的眼神，奈何陵越没看见。

“屠苏。” 轻微的女声打断了越苏说不清的氛围，两人不约而同望过去，只见兰铃攥着裙摆站在不远处，不敢靠近。

“师兄，屠苏答应了兰铃陪她去山上看星星，先行告辞。”

“嗯，去吧。”

看着屠苏对兰铃温柔的笑，兰铃高兴挽住他的手，两人渐行渐远，陵越潸然泪下。

一滴热泪落在手背上，陵越才有所察觉回过神来。拭去脸上的湿意，陵越百思不得其解。

“怎么回事？” 不经意抬头，看到天上的明月特别亮，格外的圆。

---

山上。

兰生与屠苏席地而坐，而兰生正百般无聊地把玩脚边的茅草。

“木头脸，我本以为你已经是难得一见的木头了，没想到你的师兄比你还木头！我这身女装都白穿了！这世上怎么会有这么呆板的人……屠苏？”

本来兰生只是自顾自地念叨，却发现身旁的屠苏神情很不对劲。

“屠苏你没事吧？是不是哪里不舒服？” 还想说些什么的兰生被屠苏狠戾的眼神吓到了，他还来不及多想酒杯屠苏身上的煞气震开三尺远。

---

陵越赶到山上的时候听到陌生的一把男声高喊『屠苏』，同时惊见屠苏举起焚寂剑欲劈向兰铃。

没有多余时间细想，陵越快一步抱走兰铃，刚将人放到树下坐好就看到屠苏持剑向他走来。

“屠苏你不要被煞气控制！”

“啊！！！” 屠苏忽然快速冲过来，陵越无奈只好抄起霄河剑。

“屠苏你醒醒！百里屠苏！”

“啊！杀了你！”

“噗！！！”

屠苏认不出面前的人是谁，始终不愿意伤害师弟的陵越冷不防被剑气震伤了五脏六腑，倒地起不来。

随手擦掉嘴角的血迹，陵越依然不放弃唤醒屠苏。

“屠苏你看清楚！我是你师兄陵越！”

“……师兄？”

“对，我是你师兄，我不可以让你做出你会后悔的事。屠苏。”

原本听到『陵越』名字而稍显清醒的屠苏，听到自己的名字之后又陷入混沌，喃喃自语“师兄。师兄不爱我。我爱师兄，师兄不爱我……啊！！！”

---

焚寂剑只差数厘米就要劈下来，陵越大吼『屠苏』，后者魔怔地顿住了手上的动作，定定地俯视半躺在地上的陵越。

“屠苏。师兄本不明白，如今师兄懂了。这一条命，师兄给你。无论师兄做什么，都是心甘情愿的。屠苏。我爱你。”

认命闭上眼睛，预料中的疼痛没有袭来，反而被拉着坐起来，随后落入一个久违却熟悉的拥抱。

“师兄，对不起。”

感觉到怀里的屠苏瑟瑟发抖，陵越拍拍他的后背，“醒了就好。师兄没事。别担心。”

“陵大哥。” 兰生走了过来，陵越将他上下打量一番才开口“你是男儿身吧？”

“嗯，我叫兰生。我这样打扮是因为……”

“不用说了，我猜得到。”

“嘿嘿……屠苏他？”

忽感身上一沉，陵越莞尔一笑，“每逢月圆之夜，他身上的煞气都会发作。抱歉，伤着你了。”

“这点小伤不碍事啦。那现在他？”

“睡着了。走吧，我们该回去了。”

陵越背着屠苏一步步往方家大宅走回去，兰生在归途的路上唠叨个不停。

背上的屠苏微微动了动，轻声的梦呓只有陵越听得见。

“师兄，我喜欢你。”

『完结』