---
layout: post
title: 【真男女校园·伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 11（尾声）
date: 2016-06-25 14:23:10 +0800
category: Novels
---
枫煦和义岚分手后，义岚和美瑜的绯闻传得更沸腾了，但他们还是不避嫌的常走在一起。同时，孝轩亦成为近期最常出现在枫煦身边的热门人物。

子彬：“枫煦，你和孝轩学长在谈恋爱吗？”<br>
枫煦：“你怎么这么说？孝轩哥和我只是好朋友而已。”<br>
子彬：“你们最近常走在一起，我还以为你们……”

子彬见从不远处走来的身影，忽地收起了想说的话。

孝轩：“枫煦，你今天得空吗？我想约你去逛逛，顺便吃个饭。”<br>
枫煦：“怎么那么有兴致约我去逛逛？”<br>
孝轩：“你不知道今天是什么日子吗？”<br>
枫煦：“孝轩哥的生日？”<br>
孝轩：“算你聪明。那么你肯赏脸吗？”<br>
枫煦：“我很乐意陪帅哥逛街的～孝谦哥是你的双胞胎兄弟，今天也是他的生日，要叫他一起吗？”<br>
孝轩：“那个有异性没人性的家伙，不用管他啦。他已经约了一个刚刚追到手的女生去约会了。”<br>
枫煦：“哦，那走吧。”

目视他们俩离去的背影，义岚露出落寞的眼神。收拾好书包，举步准备回去宿舍，文滨和瑟郎走到义岚的座位旁边。

文滨：“义岚，我们有一首歌想送给你。”<br>
义岚：“无端端干嘛送首歌给我？神经病。”

义岚背起书包往外走，文滨和瑟郎不肯就此罢休，赶紧加快脚步跟在他身后。<br>
边追边唱的两人，眉头深锁的一人，形成耐人寻味的画面。

文滨：“直到爱消失你才懂得，去珍惜身边每个，美好风景，只是他早已离去～”<br>
瑟郎：“直到你想通他早已经，不再对你留恋，最后的你，开始了一段挣扎～”<br>
文滨：“你那么爱他，为什么不把他留下，为什么不说心里话，你深爱他，这是每个人都知道啊～”<br>
瑟郎：“你那么爱他，为什么不把他留下，是不是你有深爱的两个他，所以你不想再让自己无法自拔～”

文滨和瑟郎一路追到一号宿舍房门前，义岚趁文滨还没来得及进房就猛地关上房门。<br>
没料到义岚有此一著的文滨躲避不及，跟宿舍房门“亲”个正着，鼻子撞得通红……

文滨：“#@&￥%！很痛的诶！好心劝你还这样对待我，过分！”<br>
瑟郎：“文滨……形象，形象。”<br>
文滨：“形象？对哦，我是一个文质彬彬的帅哥，怎么可以爆粗呢？幸好粉丝不在。哈哈～”

高冷高手子彬正好走过来，见到文滨鼻子通红的可笑模样。

子彬：“哎哟我的娘喂～文滨你的鼻子很红喔，好像小丑哦！（文滨是一个小丑，是小丑，是小丑，文滨是一个小丑，非常的搞笑～）”

子彬自顾自的高唱灵机一动自己改词的『london bridge』，无视眼前气得七窍生烟的文滨。

文滨：“你这个臭小子，我看你是皮痒讨打了！”

文滨冲上前去，子彬轻松地躲开了。

子彬：“想打我？没那么容易……文滨是一个小丑，是小丑，是小丑，文滨是一个小丑，非常的搞笑～”<br>
文滨：“你这家伙……我不打到你变猪头，我不信陆！”<br>
子彬：“想打我啊？来啊来啊～blerrr～”

另一边厢，孝轩在商业广场附近的巴士站下车，只要步行越过公园就可以抵达广场了。

孝轩：“枫煦，你先在这里等我三分钟。我去买个东西就回来找你。”<br>
枫煦：“好的，我在那个树下的秋千那里等你。”

枫煦悠哉地荡着秋千，静待孝轩回来。此时，勇威学长带领三个跟班走向“他”。

勇威：“你是枫煦对吧？”<br>
枫煦：“勇威学长？你以前不是有找上门吗？不记得我的脸？学长，你的义岚学妹～不在这里喔，你找错地方了吧。”<br>
勇威：“你！你知道我今天来找你的目的吗？我今天是来给你教训的！”<br>
枫煦：“教训？为了义岚吗？学长你别忘了义岚是男的喔，难道学长你改变取向了吗？就算真的是，你现在才来寻仇也太慢了吧？我和他已经没有关系了。”<br>
勇威：“废话少说，我就是看你不顺眼！”<br>
枫煦：“幼稚。”

语毕，勇威学长身后的三个跟班围攻枫煦，但已锻炼柔道多年的枫煦并非浪得虚名，反应比一般人敏捷。<br>
起初枫煦和他们打得不分上下，甚至还多踢了他们几脚。但是一个假扮男生的女生体力毕竟有限，对峙不久后就有点吃力，速度明显缓了下来。<br>
勇威学长见机不可失，毫不留情地猛击枫煦……

仁德医院。

孝轩：“许义岚，你现在立刻来仁德医院！要不然你一定会后悔！”<br>
义岚：“后悔什么？我现在心情不好，哪里都不想去。”<br>
孝轩：“我才不管你心情好不好，总之现在就赶来医院！枫煦受伤了！”

听到最后一句话，义岚立即挂断通话，往医院赶去……

义岚：“医生，枫煦怎么样了？他有没有什么大碍？”<br>
医生：“还好伤者及时送院，情况不算太严重，休养一个星期就可以痊愈了。”<br>
义岚：“没事就好……”<br>
医生：“小伙子，以后记得要好好保护你的女朋友，不要再让她皮肉伤了。”

医生和护士走开了，留下孝轩和一脸迷糊的义岚。

义岚：“女……女朋友？医生是不是搞错了？枫煦他……”<br>
孝轩：“医生没有搞错。枫煦的确是一个女生。”<br>
义岚：“什……开什么玩笑？！”

101号病房。<br>
孝轩没有逗留，让义岚和枫煦独处。

义岚：“傻瓜，你为什么要这样做？”<br>
枫煦：“你在说什么？”<br>
义岚：“大哥已经把真相全盘托出了。只要我是真心爱你的，我不会在意你的性别的，而且你真的是女生啊。为什么要那么傻，还说那么伤人的话？”<br>
枫煦：“我有苦衷……。”<br>
义岚：“说你傻还真的傻。我能理解你的苦衷牵连不小，但你只要告诉我一个人就好了啊，我会帮你保密的。何必一个人苦撑，还做那么多傻到不行的傻事。”<br>
枫煦：“我没有想过这一点。对不起。”<br>
义岚：“不需要道歉。我怎么忍心责怪一个为我着想的傻瓜呢？傻枫煦……”

从那天起，义岚和枫煦复合的消息在校园里引起了轰动。<br>
圣利雅中学的校史里，记载了枫煦和义岚这对『同志情侣』的点点滴滴。<br>
手牵手走在校园里的两人相视一笑，心里共藏着一个秘密：

男生，女生，傻傻分不清楚。

【——完结——】