---
layout: post
title: 【真男女校园•伪同性恋小说】爱，绝处逢生 Chapter 07
date: 2016-06-25 14:22:18 +0800
category: Novels
---
放学后，枫煦与六个死党赶去义岚家，出席“她”的葬礼。

枫煦：“伯母，节哀顺变。”<br>
许妈：“有心了。谢谢。”<br>
枫煦：“我可以……看一看义岚吗？”<br>
许妈：“去吧，孩子。义岚一定也很想见你。”

枫煦独自走进设为灵堂的客厅，其余六人则在前院玩扑克牌。<br>
枫煦伏在棺材旁凝视义岚的遗颜，眼泪不受控制地潸潸落下来。

枫煦：“义岚……为什么你不坚持下去？为什么你要离开我？为什么……是因为我拒绝你吗？义岚，其实我很喜欢你，只是我接受不到，我也不知道为什么……对不起，我不是故意要伤害你的。对不起……”

“如果义岚还没死，你会和她在一起吗？”既熟悉又似乎陌生的声音传入枫煦的耳里。

枫煦：“我会！我不管别人会有什么想法，我都要跟她在一起！”

“咦？声音怎么那么熟悉？难道……”枫煦看向毫无动静的义岚，随即否定了刚才的想法。

枫煦：“怎么可能。她已经死了。死了……”

枫煦再次落泪，哭得比刚才还悲惨。

文滨：“臭小子，你是水做的吗？眼泪那么多！不要哭了啦！”

文滨笨拙地给枫煦一个兄弟式的拥抱，然后拉他去前院休息。<br>
N小时后，葬礼结束了。<br>
枫煦一看到长生店的员工要封棺，情绪比任何人还有激动，文滨和子彬合力拉住“他”才能阻止“他”胡来。

枫煦：“义岚！义岚！！”

正当棺木就要盖上的时候，义岚忽然坐起身，木然的说了一句“我饿了……”<br>
现场瞬间安静下来，所有目光停驻在义岚的身上。<br>
片刻，站得最靠近义岚的某个长生店员工大喊“诈尸啊！！”，随即逃得无影无踪。<br>
义岚爬出棺材，一步步地迈向呆若木鸡的枫煦。

义岚：“枫煦，你憔悴了很多。”<br>
枫煦：“义……义岚，你不是已经……”<br>
义岚：“死了吗？其实是我拜托医生帮我演一出戏，因为我想确认你对我的感觉。”<br>
枫煦：“那就是说……刚才我在客厅听到的声音不是幻觉？”<br>
义岚：“不是幻觉，是真的。”

文滨随手把纸莲花丢一旁，“大”字形的靠坐在椅子上。

文滨：“太好了，我不用再演下去了！这几天一直看到你哭，烦死了。”<br>
枫煦：“你们……早就知道了？”<br>
文滨：“我们是在那天你晕倒之后才知道的。当时我们看到义岚从急救室里走出来，我们还以为眼花，大白天的看到好兄弟咧！后来她把计划告诉我们，我们就配合她咯。”<br>
枫煦：“你们……你们竟然骗我骗了那么久？！你们知不知道这几天我难过得快要死掉了？！”<br>
文滨：“很久吗？只不过才两天而已啊，又不是两年……”<br>
枫煦：“你还好意思说只有两天？！”<br>
子彬：“好啦，不要生气啦，跟你讲一个冷笑话。如果有一辆车，司机是王子，乘客是公主，请问这辆车是谁的？不要摆臭脸啦，回答啦。”<br>
枫煦：“王子的。”<br>
子彬：“错，答案是如果的。因为……如果有一辆车。哈哈～”<br>
枫煦：“不好笑。”

气氛顿时充满火药味，子彬望向义岚，投以求救的目光。

义岚：“好啦，不要生气了。笑一个嘛！”

义岚亲了枫煦的脸颊一下，枫煦的脸瞬间变得红彤彤的。

文滨：“哇～义岚，没想到你那么主动喔！”

芯美和瑀嫣捧着蛋糕走到前院，现场所有人都为枫煦清唱生日歌。

义岚：“枫煦，生日快乐。”<br>
枫煦：“你送我的礼物还真特别呢……”<br>
义岚：“因为我想让你过一个难忘的生日嘛。”

义岚牵住枫煦的手，和“他”一起切蛋糕。<br>
许爸：“呜呜，我的小岚好幸福哦！”

方才在葬礼上演得最入戏的许爸爸，忽然一把眼泪、一把鼻涕的，瞬间成了全场瞩目焦点。<br>
许妈妈走到许爸爸身旁，一脸苦笑不得。

许妈：“老头子，戏演完了，不用再演了。”<br>
许爸：“我这是真情流露啊！我终于看到小岚得到幸福了，我高兴，不行吗？”<br>
许妈：“行，你说啥都行。呐，整盒纸巾都给你。”<br>
许爸：“谢谢。呜呜……”

旁观此景的枫煦不禁失笑，身旁的义岚深感疑惑。

义岚：“你笑什么啊？是不是觉得我老爹是个疯老头？”<br>
枫煦：“不会啊，许爸爸很可爱。呵呵～这次的葬礼该不会是许爸爸一手策划吧？”<br>
义岚：“bingo，你答对了。老爹他年轻的时候是受洋人教育，思想很开通，根本都不介意这些仪式。他昨晚竟然还兴奋得睡不着，三更半夜在哼歌。”<br>
枫煦：“好可爱的爸爸。哈哈。吃蛋糕了。”

短短的几个小时，屋子里的人都玩疯了……<br>
傍晚六时三十分，枫煦约义岚一起搭巴士，回去枫煦的家一趟。<br>
巴士缓缓地行驶，枫煦和义岚双双望出窗外，紧牵的手不曾松开。<br>
“祈求天地放过一对恋人，怕发生的永远别发生……”枫煦的手机来电铃声响起，荧幕显示“妈妈”。

枫煦：“老妈，您非要那么心急要看到您的宝贝孩子吗？”<br>
温妈：“哈哈，妈妈对你是一日不见如隔三秋，那么久不见了当然心急啊！”<br>
枫煦：“老妈，你这句话要是被老爸听到，估计他又会吃醋了。一日不见如隔三秋，这句话用在伴侣身上比较恰当吧。”<br>
温妈：“哈哈哈，妈妈就是在他旁边拨这通电话的。你爸他现在已经在瞪我了。”<br>
枫煦：“一把年纪了还那么爱闹，真受不了你们。”<br>
温妈：“这叫情趣。老夫老妻了，总需要一些点缀嘛。你还要多久时间才到家啊？”<br>
枫煦：“大概半小时吧。老妈，我带个朋友一起回去。”<br>
温妈：“好啊，只是多摆一双筷子罢了。那妈妈挂电话了哦，拜。”

枫煦挂断通话，这才发现义岚在凝视“他”，脸上挂着暖暖的笑意。

枫煦：“怎么这副表情看着我？”<br>
义岚：“你的妈妈很可爱。”

义岚不由自主地打哈欠，枫煦好笑地微微摇头，拍拍自己的肩膀，摆出一副酷酷的模样。

枫煦：“哥哥的肩膀借你靠一下，到站了叫醒你。”<br>
义岚：“哈哈，还『哥哥』咧。”

义岚没有拒绝枫煦的一番好意，靠在“他”的右肩上，闭目养神。<br>
半小时后，温家小屋。

温妈：“到了啊？来来来，菜肴刚煮好，妈妈端过去就可以开饭了。”<br>
枫煦：“哇，有黄酒鸡啊！yes！”<br>
温妈：“瞧你这孩子……别偷吃，先去房里推你爸出来。”<br>
义岚：“温妈妈，我来帮忙。”<br>
温妈：“这怎么好意思呢，谢谢啊。”

枫煦走进主人房，推着坐在轮椅上的老爸去到饭厅。

枫煦：“老爸，今天您的气色看起来很不错。”<br>
温爸：“知道你要回来，老爸开心，自然就脸色好了。”<br>
义岚：“温爸爸您好，我是义岚。”<br>
温爸：“义岚啊，好名字。真是个标致的可人儿。”<br>
义岚：“呵呵，谢谢温爸爸的称赞。”<br>
温妈：“别那么见外了，来，吃饭。”<br>
枫煦：“义岚，这煲黄酒鸡是我家特制的，它的调味料跟外面的不一样，你一定要吃吃看。包你吃了一次就上瘾。”<br>
温妈：“老公你看这孩子，每次看到黄酒鸡就眼睛发亮了。”<br>
枫煦：“我哪有？！”<br>
温爸：“哈哈，咱家的孩子害臊了。别闹他了，吃饭。”

饭后，枫煦拉义岚到书房去参观。<br>
书房里大大小小的书架还有书橱，摆满了许多类型的书籍，还有为数不少的档案文件。<br>
枫煦让义岚自个儿消遣，自己则坐在书桌前处理自家公司的文件。<br>
义岚的目光扫过书橱里的文件，书架上的励志休闲书籍，最后停驻在枫煦身上。<br>
枫煦认真工作的模样，有一股难以形容的吸引力。

义岚：“枫煦，你一个人处理那么多文件，经营那么大规模的公司，你不辛苦吗？”<br>
枫煦：“以前什么都不会，刚加入公司运作的时候，那段时期的确很辛苦。不过现在已经习惯了，而且我也不是一个人，公司里还有几个老臣子很提拔我，也很信任我，我做起事来也得心应手。怎么？心疼我啊？”<br>
义岚：“我只是觉得，你失去了年轻人该有的青春人生。”

义岚走到书桌前，俯视埋头公干的枫煦。感觉到有人走近，枫煦抬头仰视面前的人。

枫煦：“我的青春，有爸妈，有兄弟，有朋友……有你，就够了。”<br>
义岚：“傻瓜。”

“叩叩。”书房的木门被轻敲了两下。

温妈：“才刚吃过晚餐就进来这里了，蛋糕都还没吃呢！呐，妈妈亲手烘培的奇异果蛋糕。义岚你也尝尝看。”<br>
义岚：“谢谢温妈妈。”<br>
枫煦：“老妈，你弄得蛋糕越来越好吃了诶！好吃！”<br>
温妈：“慢慢吃，当心噎到。冰箱里还有，没有人跟你争。你啊，今天生日就放自己一天假期吧，别忙工作了。”<br>
枫煦：“好好好，我这就收拾。我把蛋糕拿去房间吃。义岚走吧～”

枫煦以最快的速度收拾书桌上的文件，捧着蛋糕，手还不忘拉义岚去房间。<br>
温妈妈看着自家难得淘气的孩子，无奈地摇头。<br>
义岚走进枫煦的房间，被墙上的相框照片吸引住了。

义岚：“枫煦，这几张照片都是你小时候拍的吗？”<br>
枫煦：“是啊，这些照片都是爸妈帮我拍的。我很可爱吧？”<br>
义岚：“『可爱』就没有啦，『有型』倒是有。比如说，你穿着迪克牛仔服装耍酷的这张。”<br>
枫煦：“哈哈，那张照片是我最满意的，没想到你的喜爱跟我一样。哎哟，蛋糕吃完了，我再去拿。”

枫煦走出房间，义岚饶有兴致地东张西望。翻看小柜子上的相册，无意瞥见刚搁在桌上的一盘蛋糕，顿感汗颜。

义岚：“那么一大盘的蛋糕，你吃得完啊？”<br>
枫煦：“当然吃不完，所以要你陪我吃。”<br>
义岚：“你当我是猪吗？”<br>
枫煦：“当然不是～你比猪好看多了！来，我喂你。”

枫煦勺了一小块蛋糕，递到义岚嘴边。义岚不好拒绝，木然地咽下蛋糕。

枫煦：“你还小吗？嘴角都沾到忌廉了。”

义岚正想擦掉嘴角上的忌廉，却被枫煦出其不意地亲了一口。突如其来的亲昵，毫无心理准备的义岚不免愣了一下。

枫煦：“美人配佳肴，一级棒。嘿嘿。”<br>
义岚：“我不是美人。”<br>
枫煦：“明明就长了一副美人的脸，干嘛那么谦虚。来，吃蛋糕。”

义岚百般无奈地啃下再次递到嘴边的蛋糕，脸上憋屈的表情我见犹怜，枫煦却笑得合不拢嘴。<br>
房门虚掩着，两人的互动被温妈妈看在眼里。<br>
“叩叩。”温妈妈敲门而入，义岚莫名的心虚，抢过枫煦手上的茶匙，自个儿品尝蛋糕。

温妈：“枫煦，这几罐饼干你带回去宿舍请你的同学吃，妈妈亲手做的。”<br>
枫煦：“我的那一份呢？”<br>
温妈：“你特别馋嘴，能不留给你吗？这两罐是给你的。”<br>
枫煦：“谢谢老妈～您最好了～”<br>
温妈：“不用耍嘴贫啦。妈妈有点事跟你谈，你来书房一下。”

枫煦虽然感到疑惑，还是跟在妈妈身后。<br>
眼看枫煦迈出房间的那一刻，以来没来由的心慌，仿佛会有什么事情发生似的。

温妈：“你老实告诉我，你是不是跟义岚谈恋爱？”<br>
枫煦：“真的是什么事情都瞒不过老妈。嘿嘿。”<br>
温妈：“你还笑？你还笑得出？”<br>
枫煦：“怎么了？老妈您忽然脸色那么难看的？”<br>
温妈：“枫煦，你知道你自己在做什么吗？你知道她是谁吗？”<br>
枫煦：“老妈您在打哑谜吗？我当然知道自己在做什么啊！她是义岚啊。”<br>
温妈：“她是女生！！”

枫煦怔住了，本是坚定的双眸变得黯然。

枫煦：“我知道她是女生。”<br>
温妈：“你知道还跟她在一起？！”<br>
枫煦：“我喜欢义岚。”<br>
温妈：“你还小，你真的知道什么是喜欢吗？你明白爱是什么吗？是不是你从小乔装成男生，心理不平衡了？妈妈带你去看心理医生。你这样不正常。”<br>
枫煦：“老妈，什么叫不正常？是不是我喜欢义岚，你就不要我这个孩子了？”<br>
温妈：“你是妈妈的孩子，永远都是。但是妈妈绝对不允许你跟义岚在一起！”

温妈妈的最后一句话，传进了刚刚走到书房门外欲探个究竟的义岚耳里。<br>
“叩叩。”义岚敲了门，缓缓地打开门。<br>
义岚为枫煦拭去脸上的泪痕，脸上的笑容不褪。

义岚：“不要哭，乖……温妈妈，也许你觉得中学生谈恋爱是不对的，但我是真心喜欢枫煦。希望您能给我们时间证明给您看，我们不是闹着玩的，我们是认真的，我们也不会荒废了学业。我可以给枫煦她想要的幸福，请您相信我。”

义岚紧牵枫煦，向温妈妈鞠个躬，走出书房。<br>
坚定无比的义岚，让温妈妈震撼不已，心里很是纠结。

温妈：“为什么？为什么偏偏是我的孩子……我该怎么办……”

温妈妈无力地靠坐在书桌旁，眼泪无声滑落。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/love-resurrected-08.html)