---
layout: post
title: 【陵越X追命】另一个自己
date: 2016-06-30 21:19:00 +0800
category: Short Stories
---
师弟离开不久，陵越继承了天墉城掌门之位。

三年过去，安陆村再度出现肆意横行的妖魔，且修为比以往的妖魔强上好几倍。

陵越亲自带领弟子往村落除妖，花了足足一天一夜才将之消灭。

隔天一早，陵越与弟子们回去天墉城，一众人却在石阶前面止步。

“掌门，这……”

“站住别动，我去看看。”

陵越走近俯趴在阶梯上的男子，连唤了数声都得不到回应，他才轻轻将人扳过来。

看到男子的脸，陵越不由得一愣，稍微靠得比较近的弟子更是惊得倒抽一口气。

这……分明就是陵越啊！

---

后山厢房。

弟子帮男子包扎了头部的伤口之后便退下了，陵越也用内力治好了他的内伤。

男子依然昏迷中，陵越盯着手里的令牌怔怔出神。

令牌的正面刻了『神侯府』三字，背面则刻有大名『追命』，小名『崔略商』。

明明是陌生的名字，可是为什么……

“陵越，想什么如此入神？”

“拜见师尊。”

“嗯。你让阿翔通知为师前来，是为了床上这人？”

“是。他不仅不排斥我的内力，而且这人给我的感觉很熟悉，就好像……”

紫胤走过去替略商把脉，当下了然。

“陵越，你可相信前世今生之说？”

“师尊言下之意是？”

“你对屠苏的执念太深，今生注定成仙不了。这个人，是你数百年后的其中一个转世。”

“所以这位崔兄既是我？”

“嗯。为师和红玉尚有要事处理，你好好照顾他。万事皆有它的来由，毋须执着于他的来处。”

---

略商昏迷了三天，转醒的时候正是丑时。

陌生的环境让他感到茫然，扭过头看见合衣入眠的陵越时，眼睛亮了亮。

虽然此时看不见自己的脸，但略商对近在咫尺的这张脸格外熟悉。

一样的两道眉毛，一样的鼻子，一样的嘴巴……

陵越感觉到有人在摸他的脸，一把抓住对方的手，倏然睁开眼不但没把人吓着，略商反而因为看见与自己一模一样的双眸而乐开了怀。

伸出手指向陵越，“追命？” 再指向自己，“追命。两个追命。呵呵呵呵呵呵。”

在略商重复了第三次同样的话语还不亦乐乎的时候，陵越无奈地抓住他不消停的‘指指点点’。

“我是陵越。你是追命，也是崔略商。”

“陵越？追命。崔略商？……不好听。”

“那是长辈赐给你的名字，怎能嫌弃。”

“唔……追命。追命。追命。”

陵越没料到略商会忽然挣脱他的手，又继续来回指向他和自己。

对这个陌生男子的举止实在是哭笑不得，陵越哑然失笑，再次抓住对方的手指。

略商静了下来，却突然凑上前直勾勾注视着陵越，眼睛眨个不停；陵越没来由的慌了神，微微往后仰远离这纯净却慑人的目光。

还没缓过神来，却终于听见略商准确唤出他的名字。

清晰无比的两个字钻进耳里，陵越只觉得仿佛有什么敲在他的心上。

---

清晨，芙蕖如往常般到藏经阁送早饭给陵越，没见到想见的人，只看见昨日被救回来的男子。

略商那明显用墨汁画粗了的两道眉毛特别瞩目，芙蕖忍俊不禁，放下早饭才走近一看，他正专注的在宣纸上写了大大小小的『追命』。

“追命？是你的名字吗？”

“追命。我是追命。他是陵越。嘻嘻。”

“师兄？追命，你知道陵越在哪里吗？”

“我在这里。有事吗？” 陵越从后排的书架走出来，手里捧住一小叠卷轴。

“没事，只是给掌门师兄送早饭过来的。” 芙琪接过几个卷轴，轻搁在桌上。

“陵越，陵越，你看！追命，追命。” 略商抬起头，扬了杨手中的宣纸。

被点名的陵越视线先停在宣纸上，本想称赞字写得好看，却在不经意看见略商的眉毛，蹙起了眉头。

“追命写得不好看吗？” 略商垂下手，宣纸飘落在地，头垂得低低的。

“不，追命写得很好看。” 陵越拾起宣纸再摆好在桌上，用茶杯里微热的茶沾湿自己的衣角，轻轻替略商擦拭眉毛上的墨汁。

芙蕖把他们的一举一动看在眼里，心中的疑惑不断扩大，“师兄，追命他怎么看起来跟一般男子不太一样？”

“兴许是头部的创伤所致，他现在不只失忆，智商也跟孩童没很大差别。” 陵越看到恢复如初的右眉毛，满意笑了笑，又去擦拭左眉毛。

“追命，你今年几岁？” 芙蕖不知道从哪里变出一串冰糖葫芦。

“哇！冰糖葫芦！” 追命快速夺过那串冰糖葫芦，咬下一粒才比着五根手指，含糊不清地回答“追命五岁了！”

---

接下来的半年，略商依然是初到天墉城的那副天真形态，只是越来越爱亲近陵越。

陵越喜静，本不太能接受略商这般的黏人，但长久下来，倒也渐渐习惯了。

弟子们若在练剑时看到前来巡视的掌门身后跟着略商，早已习以为常。

偶尔略商会好玩地跳到掌门的背上，掌门竟然也不气不恼，笑着托好那个巨型的大小孩，看见从未看过掌门笑得这么自然的弟子们对此啧啧称奇。

陵越和略商的关系越发亲密，反倒为难了芙蕖。

---

“师兄，我给你送早饭了……”

略商靠在陵越怀里安稳睡着，陵越脸上的笑容很是温柔。

*******

“略商，我给你买了你最爱的冰糖葫芦～”

陵越手里已拿着两串冰糖葫芦，悉心地投喂坐在他大腿上把玩令牌的略商。

*******

前掌门有要事找陵越，派芙蕖去通报，来到后山的她撞见两个男子相偎坐在凉亭处观赏日落。  
紫胤来找陵越叙旧，芙蕖来不及阻止，两人同时看见略商凑近陵越的脸颊亲了一下就跑开跟阿翔玩去了，留下陵越一人，嗖地红了脸。

---

又一个三年。

屠苏依然没有回来。

陵越仍旧等他归来，接管执剑长老之位。

---

第一个三年，陵越独自一人等待屠苏。

第二个三年，略商陪陵越一起等屠苏。

往后，都会有略商陪在陵越身边，度过每一个三年。

【 完 结 】