---
layout: post
title: 【伪演唱会片段】我只想做我想做的
date: 2016-08-11 20:18:50 +0800
category: Short Stories
---
【每字每句仅是脑补，请勿代入真人。X3】

这是他的第一次，也是我们的第一次。

我们怀着无比激动的心情踏入馆内，待座无虚席之后，灯光熄灭，全场只看得见密密麻麻一大片的粉红色应援灯。

还来不及惊呼，五彩缤纷的柱光扫射在舞台上，耳熟能详的旋律响起。那是我们只用了两个星期多就背得滚瓜烂熟的一首新歌。

伴舞团率先从后台走到台上来，而身为主角的他，随着开口的第一句歌词，终於在我们期盼的目光下从暗处走出来，露出大白牙朝我们挥挥手，身后还尾随着同样穿着嘻哈的九零后少年。

我们陪着他大合唱，看着他和兄弟以及舞团在舞台上整齐的舞步，现场气氛越炒越热，但仍掩盖不了我们心底那一小块的失落。

果然，他还是来不了吗？

---

曲毕，九零后少年与舞团一起退下，而他留在台上为我们解惑。

他说，他很忙，所以只能和他一起跳开场舞就离开了。

哦，他说的是刚才那个他，不是另一个他。

他说，“我知道很多粉丝都注意到歌词了，对吗？这首歌是送你们的，除了安抚你们，也是在告诉你们，别管那些黑子，我们不约，好吗？”  
此起彼落的一声声『好』震耳欲聋，他笑眯了眼，露出了招牌白牙。

---

他的目光缓缓地扫过观众席上每一个座位，然后，我们听见他深呼吸的微响。

他说，“其实在我还没有决定举办演唱会之前，我就已经决定邀请他来作我的嘉宾。我知道有很多人想看到我们同框，也有人不想看到我们再一次同框。”

我们都知道他在说的是哪个他，然而现场没有人出声。

我们静静地看着台上的他，可他一直垂下头，没有人看得见他的表情。

他转个身，说，“送给你们，国语版的Baby don’t cry。”

听到英文歌词的时候，有人偷偷抹去眼角的泪。

---

他清了清喉咙，说，“接下来这首歌比较冷门，但是有女皇说她想听我唱。虽然今天她没办法到场，但我知道你们愿意拍下来放上微博的，对吗？”

伴舞团换了服装上台助兴，为《Boomshakala》一曲编排逗趣的热舞，让人耳目一新。

下一首歌，依然是知名度不高的歌曲之一。

他说，One More Chance是他作曲的，希望我们喜欢这种曲风。

他席地而坐，丝毫不在意台上脏不脏，磁性的歌声充斥在耳边。

如果有人足够眼尖，肯定会发现唱到某个词的时候，他微微上扬的嘴角。

---

他让我们猜第五首是什么歌。

我们报了好几个歌名，他都笑着摇头。

我们不猜了，要求他直接揭晓，他不答反问。

他问，“你们还记得我说过的话吗？”

他的目光再次横扫我们每一个人，深邃的双眸让我们怂了，深怕回答错误。

他说，“从开始变成好兄弟，好朋友的时候，到大家开始CP，然后到现在，我们都没有变。你们明白我的意思吗？就是外界没有影响到我们。”

观众席上，我们当中有人的眼眶红了。

他说，“虽然他现在没有在这里，但我拜托他录了一首歌。等一下大屏幕会播出来，我和他隔空对唱。”

他没报出歌名，但我们当中有他的粉丝，也有CP粉，所以听到旋律就瞬间了然。

唱到那一句『在人群中寻找另一个共鸣』，我们发现视频里的他和舞台上的他“对视”了。

---

曲毕，大屏幕暗了下来，他才转过头正视我们。

他说，“不要哭了。太多人了，我不能每一个都去抱抱。我说得这么明显了，你们应该猜到我想唱什么歌了吧？”

他说，他是苏凯文，我们都是他的路小楠。

---

他第一次回到后台换装，大屏幕上播映着一系列的照片。

原来，不仅是他活在我们的偷拍镜头里，我们也同样活在他偷拍的镜头里。  
霆皇的糖一直都没有中断。他一直是我们最暖心的大王。

---

他背着吉他来到舞台，身上戴着瞩目的星星项炼。

是的，这次依然是清唱，唱的依然是那一首Yellow。

他说，谢谢我们照亮了他的世界，谢谢这里的每一颗星星。

然后，他气都不带喘的连续唱了好几首歌。

表白、无言守候、怎么你的手机要响、战士、有借有还、我门等等等等，我们无一都在伴唱。

与其说这是他的演唱会，不如说，这是我们的演唱会。

---

他第二次换装，我们以为还会有惊喜，岂料现场音响彷佛授意罢工，大屏幕上也黑漆漆的。

我们猜想，这会不会是他故意安排的。

就在此时，屏幕亮了，他的声音与屏幕上的文字同步。

『咳咳。』

『我知道你们都是爱我的』

『我也爱你们』

『本来这一些话，我是想面对面跟你们说的』

『但是……』

隐隐约约中，我们听见咕噜咕噜的水声。

这是……紧张了？

『不要笑，我都听到了』

『你们欺负饱饱』

『我让佛爷把你们都拉去枪毙』

『哼』

噗！不好意思，我们没忍住笑了。

他沉默了好一会儿，我们都怀疑他会不会在后台睡着了。

『我在演唱会访谈的时候说过了』

『我希望我们的乐迷会支持我们。』

『你们愿意吗？』

观众席上，有人回答了，声音太轻，没人听见。

---

这是他第一次跟我们谈这个话题。

虽然不是面对面，但他的声音存在感还是很高。

他说得很慢很慢，深怕我们听不清似的。

『我知道，有些CP粉写的东西让你们觉得不舒服』

『我也知道，有些纯粉觉得CP粉侮辱了你们的大王』

『但是我想告诉你们，没关系的』

『换一下角度来想，CP粉也是爱我的』

『只是爱的方式不一样』

『大王做人是没有下限的，你们忘了吗？』

我们很没志气的红了眼眶，明明知道他看不见，却点头点得捣蒜似的。

『女皇是我的粉丝』

『男皇是我的粉丝』

『CP粉是我的粉丝』

『我们都是一家人，不分你我』

『一家人就要好好的』

『我们不要吵架』

『不要让黑子有机会伤害你们』

『好吗？』

---

屏幕暗了，灯光亮了，我们看到舞台上一身水蓝的他，还有他肩上的摆饰。

刚刚压下去的泪水，终究还是脱眶而出。

此起彼落的不再是掌声，而是一声又一声的『陵越』。

他望向台下，却目无焦距，彷佛现场只剩下他一个人。

我们不约而同静了下来，听到了他的喃喃自语。

他说，“阿翔，你知道屠苏什么时候回来吗？”

---

『你的眼睛滴落了悲伤心情，化作寒冰冻结我心』

『我愿燃烧用生命缠作灯芯，哪怕焚尽也为你光明』

『我在前方，等了你好久好久，你在路上很艰难的走』

『等一切看清你我兄弟有情，待一切看轻自云淡风轻』

音乐停了。

在安静的馆内，一把男声显得特别突兀。

“师兄。”

我们激动得开始语无伦次，哭得一塌糊涂。

台下不知道什么时候站了个人。

一身黑红，除了他，还会是谁。

---

台下的他往前走了两步，台上的他却犹豫不前。

他问，“屠苏，是你吗？”

他答，“师兄，是我。屠苏回来了。”

他笑了，他也笑了。

他往前走了两步，他踏上第一个阶级。

他伸出手，他覆上他的手，两人一起走到台中央。

没有牵手，没有拥抱，只是肩并肩，足矣。

---

音乐重新响起。

红衣的他轻声唱“两人同行，不同龄但同襟，来时的路太多艰辛”。

蓝衣的他轻声唱“只要征服，心中最高的峰顶，便可眺望最美的风景”。

大屏幕亮了，播映的全是师兄弟俩的画面。

这一次，不需要他提醒，我们自动与他俩大合唱。

哪怕哭得一塌糊涂，也要好好地歌颂他们俩。

---

当《两人行》的音乐结束之后，他和他不约而同地清了清喉咙。

他看向他，他看向他，为这个无言的默契笑了。

红衣的他摘下蓝衣的他身上的“海东青”，放到自己的手臂上。

蓝衣的他摘下红衣的他腰间的剑穗，别到自己的腰围上。

我们等着他们开口说话，师兄弟俩却朝我们弯下腰，九十度鞠躬，长达三十秒。

我们屏住呼吸，看着他们抬起腰来。

他说，“我们最后还是同框了，不要不开心，好吗？”

他说，“没有打脸，没有吵架，一起刷屏，好吗？”

他说，“这是我的第一场演唱会，是我人生中非常重要的日子。”

他说，“我只想做我想做的。”

他说，“让饱饱任性一次，好吗？”

---

一身凛气的陵越自称饱饱，说不上的诡异。

但是，这就是他，我们追崇的他。

是啊，这是他的第一次，我们何必因为一己之私而让他为难呢？

我们都是真爱粉，最想看到的就是他发自内心的笑容。

只要他高兴了，我们就不揣刀了。

只要你好好的，其他的，都不重要了。

我们只想陪在你身边，看着你，绽放光芒。

【完结】