---
layout: post
title: 【男女校园系列小说】乖乖男友爱耍坏 Chapter 06-07
date: 2016-06-25 13:10:36 +0800
category: Novels
---
<p align="center">章节导览：<a href="#chapter6">6</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a href="#chapter7">7</a></p>
<h3 align="center" id="chapter6">- 6 -</h3>

星期六早上十时正。

唉，七早八早起床只为了做功课，我真伟大啊～好，开始作战。加油！

“哎哟，怎么那么难啊？我根本不知道题目在问什么啊！妈您会不会英语啊？”

“你别问我，你妈我的英文以前常常不及格的。你去问小翔吧，他是你的英文老师不是吗？”

什么？我才不要问他咧！对了，去问邱奕。他的英文也很棒。

可是……前来应门的陈姨说“你找阿奕啊？不好意思，他刚刚出去了，晚上才回来。”

不是吧，这么倒楣？难道真的要问他吗？哎哟……

不情不愿地走到韩家门口，按了门铃之后，玲姨就过来开门“未梦？你来找小翔吗？”

我点点头，“是啊，我在功课上有些问题想向他请教。”

玲姨指向伽翔的房门，“他在房间里，你去找他吧。”

『叩，叩，叩。』

“进来吧。”

一打开门，耳边传来古典音乐。

变态也会对古典音乐有兴趣？看来明天的太阳会从西边升起了。

“你这个小笨象走路还真粗鲁诶，我在房间里都听到你走楼梯的声音。” 韩伽翔半躺在床上，一脸享受的品尝着红酒。

“不好意思，我叫小公主，不叫小笨象。”我默默在心里翻了个白眼。

韩伽翔继续享受美酒，轻轻摇晃酒杯，“小公主？是谁帮你取的小名啊？”

“当然是启仁啦。是不是很衬我咧？” 我倚靠在书桌前。

“错，这名字一点都不符合你的形象，用在你身上就等于侮辱。”

“你！！！”

“我什么？我很帅？这我早就知道了，不用拍我马屁。你找我有什么事？”

对喔，我差点忘了……

----

“英文的功课我不会做，想向你请教。”

“请教？我不敢当。况且，我并不打算教你。”

“什么？为什么？”

“自己的功课自己做，不要指望别人。”

“这是什么歪理？你根本就是公报私仇！”

“没想到你蛮聪明的嘛！我的确是公报私仇，那又怎么样？是你先惹我的。你敬我一尺，我敬你一丈。”

“不教就算了，我自己做！哼！”

“等一下！”

呵呵……回心转意了吗？好，我就听听你要说什么。

“干什么？”

“我有个问题想问你……你今天穿什么款式的内裤啊？”

“什么？不关你的事！”

“阿婆型内裤吗？”

“不是！”

“透明的？”

“不是！”

“丁字裤？”

“是！”

“原来你也会穿哦，真是难以置信。”

“你！我穿什么都不关你的事！死变态！”

“你叫我死变态？那我要处罚你咯……”

正当我要逃跑之际，却被死变态拉了回来，还亲了我。

好巧不巧，玲姨开门要进来，“小翔，吃午饭了……小翔，你们……”

----

我推开了韩伽翔，掴他一巴掌，跑出韩家的大门。

----

“小翔，你和未梦在一起了吗？”

“那你是不是喜欢她？”

“我怎么会喜欢她？老是跟我吵架，一点都不可爱。”

“既然你没喜欢她，也没有跟她在一起，那你怎么可以这样对她呢？我告诉你，今天你不带她回来的话，你以后都不准进这间屋子。”

----

『轰隆……』雷公似乎知道我的心情，所以响雷，接着还下起了雨。

我漫无目的地在街上跑，脑海里全是刚才发生的事。

为什么？为什么他要这样对我？死变态！我不会原谅你的！

雨越下越大，我仍然继续向前跑，也任由脸上的泪水还有雨滴从我脸颊滑下。

“喂！你这个小笨象！”韩伽翔撑着伞追来，一把将我拉进他的怀里，我生气的推开他。

“你干嘛拉我啊？我不用你管！”

“你以为我想管你吗？刚才如果不是我及时拉住你，你现在已经撞上树了！”

树？我转身一看，果然有一棵大树。呵呵……

“还傻笑？回家了啦。”

“我不要。”

“你是不是要敏姨来接你才肯回家啊？”

让老妈知道我就死定了，我绝对不能让她知道。

我加快脚步走在前面，韩伽翔走到我面前，“雨伞拿去。”把雨伞硬塞到我手里，自己冒着雨走在我身旁。

不知道为什么，忽然有一种很安心的感觉。

----

韩氏的家里。

----

“未梦，你怎么全身湿漉漉的？小翔，拿毛巾来。”玲姨一脸的心疼。

伽翔不高兴了，“老母，我也是湿透了，为什么你只关心她啊？”

玲姨怒瞪自家儿子，“你在吃什么醋啊？女孩子的身体比较弱嘛。拿毛巾来啦！还有，拿你的一套衣服裤子来。”

“老母偏心……”伽翔不满地嘀咕，走上楼去。

“待会儿你换上小翔的衣服，我先帮你吹干你的衣服。穿着湿透的衣服很容易感冒的。”

“玲姨，不要告诉我妈好吗？”

“好，阿姨答应你。未梦，刚才的事不要怪小翔好吗？他可能是因为喝多了酒……”

“老母，毛巾啦。”

“你怎么还不吹干头发？衣服也还没换！快去！未梦，你把头发弄干后，记得换上这件衣服哦。”

----

晚上九时三十分，玲姨亲自送我回家，“玉敏，抱歉哦，我刚才把未梦留下来吃晚饭，现在才送她回来。”

老妈回了个笑脸，“没关系，小事，进来坐吧。”

“对了，明天开始我和老公去旅行，这三天小翔就麻烦你了。”

“美玲，我们都做了二十年的邻居了，还那么客气？放心，包在我身上。”

“谢谢啊。那我先走了。”

送走了玲姨，我跟在老妈后面提出疑问“老妈，为什么韩伯伯和玲姨已经是老夫老妻了还时常去旅行啊？很怪诶。”

老妈好笑的看了我好一会儿，“这叫恩爱。你还小，不会明白的。”

“我已经十七岁了，还小吗？”

“当然啦。在父母的眼中，儿女总是长不大的。好了，快去睡。”

----

<h3 align="center" id="chapter7">- 7 -</h3>

早上九时正，老妈又来扯我的被子，“叶未梦，起床了！”

我拉过被子盖头继续睡，“老妈，今天是星期日诶！不要那么早叫我起床啦……”

“艾伦来找你哦～”

“老妈，这招已经没有用了。我要睡咯，晚安。”

----

十五分钟后。

“未梦，你看看我是谁？”

我睁开惺忪的眼睛，迷迷糊糊的似乎看到艾伦，惊喜得紧抱着面前的人，“艾伦你来找我啦？我好高兴哦！”

咦？好像有点不对劲。艾伦怎么会有胸部？难道……

“老妈！你怎么会变成艾伦的？！”

面前的人把脸皮撕下，瞬间变成了老妈的脸，我当下就看呆了。

“老妈，为什么你会有艾伦的人皮面具？市场上都没有卖诶！”

“我去订做不行吗？笨丫头。”

“什么嘛……这么早叫我起床干什么啦？”

“美玲去旅行了，所以现在要你去叫小翔来吃早餐。”

“什么啊？老妈您自己去叫不行吗？况且他也可以煮快熟面来吃啊！干嘛要多管闲事啊？”

“我就是要你去叫他过来。小翔平时都不用下厨，是一个连快熟面都会煮焦的人。我叫你去就去，干嘛那么多废话？喏，钥匙给你。”

----

死变态，你又不是什么大明星，竟然要本大小姐亲自请你过去吃早餐？！待会儿我就要你好看！哼！你的死期到了，认命吧～

一路无阻的走到死变态的房间，打开他的房门，我看到他还在睡觉！

本小姐被你害得不能睡个好觉，你竟然还可以睡得那么舒服？本小姐不会让你得逞的！

“死变态，起床了！死变态！”

哎呀呀……平时叫他『死变态』，他一定会说要处罚我，现在却没反应？看来你睡得蛮熟的嘛……好，我就一直踹你，踹到你醒为止。

“大懒猪，起床了！懒·猪～”

韩伽翔忽然坐起身，吓得我差点站不稳。他生气地瞪我，说话有气无力的。

“死丫头，你干嘛踹我？找死啊？！”

“你睡不醒嘛，我不就踹醒你咯！死·变·态～”

“死丫头，有胆你就不要跑，看我怎样对付你！”

眼见死变态走下床，我赶紧拔腿就跑“来追我啊，死变态！”

伽翔紧追在后头“你别跑！死丫头！”

我快步地跑到楼下，死变态还在楼上的走廊跑得气喘呼呼。

“你老人家动作那么慢的？老变态！”

“你……”

死变态似乎还没把话说完，却忽然阖上眼睛，随即滚下楼梯。

怎么回事？他脑袋秀逗了吗？干嘛拿性命来玩？

我战战兢兢地走到他身旁，摇晃他的身躯，“死变态，你没事吧？诶，你回应我啊！喂！不要诈死啦！那么高处跌下来不会痛吗？起来了啦！”

不是吧，难道这家伙真的死了？不会吧……

我用手指探试他的鼻息。幸亏还有呼吸，要不然我就成了杀人凶手。我吃力地扶死变态到沙发那里躺下，无意中碰到他的额头。

好烫！他发烧啊？有没有搞错哦，昨天我也有淋雨啊，他怎么那么弱啊？真是“身娇肉贵”的大少爷。不行，还是去告诉老妈比较好。

----

回到家里，我探头望进厨房，“老妈，你的小翔发烧了。”

正在切肉的老妈转过身来，“什么？！老妈现在就煮粥，待会儿你负责送过去。”

“哈？我不要啦～难得空闲的一天，我答应了启仁和妍莃要去唱k啦！放过我好不好嘛？”我双手合十求老妈赦免我做苦力的工作岂料老妈头也不回，“不好。唱k几时都可以，但是今天例外。”

----

十五分钟后。

『其实我非常爱你，不想失去你……』电话铃声响起，是启仁打来的。

“小公主，你为什么还没到呢？我和妍莃都等了半小时。”

“抱歉，我临时家里有事，不能来了。你们好好玩吧！”

“那好吧，我下次再约你。拜拜。”

呜呜，启仁和妍莃可以去玩，我却得当快递员。我怎么那么命苦……

----

另一边厢。

启仁收起手机，“反正我们早到了，不如我们先去看电影吧！”

妍莃点头附议，“好啊，你买票哦！”

依时走进包厢里的两人边看边交流，气氛很和谐。看着看着，启仁再次凑近妍莃的耳边，说的却不是电影情节。

“妍莃，我喜欢你。”

惊喜万分的妍莃扭头看向启仁，启仁表情认真的点头，“我知道这现在说这些话很唐突，可是我还是想问你。我喜欢你，你可以跟我交往吗？”

妍莃没有说话，只是动作僵硬的转过头盯着萤幕，看在眼里的启仁顿感失望。

默默无语的两人观看着电影，启仁忽然感觉到一只手握住他的手。

没有四目交接，同座的两人不约而同的微微一笑，两只手牵得牢牢的。

[下一章 →](/novels/2016/06/25/naughty-boyfriend-0809.html)