---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 03
date: 2021-03-20 16:38:00 +0800
category: Novels
---
再次回到比赛现场，依然是翊励站在台上主持大局。

“第二回合。男方的右脚还有女方的左脚绑在一起，然后以最快的速度走完三米长的弹簧床。”

在工作人员替炜铨和瑷心系上彩带的当儿，瑷心认为事先商量对策比较保障。

“姚炜铨，等下比赛一开始，你的右脚先出，我就左脚出。听懂了吗？”

炜铨没理会瑷心，一直跟隔壁组的勇森聊天。瑷心恼羞成怒，凑近炜铨的耳朵大喊。

“姚炜铨！！！”

“哇！！！”

炜铨本能反应的弹开，没有注意到他和瑷心的脚已经被绑在一起……

重新不稳的两人跌向地面，瑷心很不巧的跌在炜铨身上。如此近距离的亲密接触，两位当事人的心跳忽地变得不规律……

----

“啊！他们两个！他们竟然……竟然碰在一起！”

“怎么可以这样？那个女的很过分诶！”

“我的王子～可怜我的王子……”

站在围栏外观赛的学妹们你一句我一句的，瑷心听了不禁翻了个白眼。

瑷心挣扎心急地想站起身，无奈却因脚被捆绑住而无法保持平衡，反而再次跌在炜铨身上，两人的鼻尖还不小心碰撞了一下。

炜铨愣了一下，瑷心脸色铁青。为除尴尬，两个当事人唯有……

“工作人员都死到哪里去了？！”

----

已走远的工作人员这才发现炜铨这里出了状况，连忙过来帮忙，费了九牛二虎之力，才把两人搀扶起来。

“比赛即将开始，请各位参赛者各就各位。预备……一、二、三，开始！”

“右脚。”瑷心不愠不火地给予指示，炜铨为自保只好听从于她，先伸出右脚走在弹簧床上，瑷心则配合炜铨的脚步，一步一步地走向终点。

“走快点不可以吗？”

“这个是弹簧床咧！走快一点就会失去平衡的，你没有常识的吗？”

“我是没有常识啊，有问题吗？！”炜铨拗不过瑷心，忍不住发少爷脾气，害她差点稳不住脚步。

“喂！你发少爷脾气是你的事，但请你顾好你的脚步好吗？”瑷心咬牙切齿道。

炜铨沉默数秒，默默地向前走，再度开口说话。

“刚才干嘛那么大声喝我？”

“你以为我想的吗？你刚才一直跟勇森讲话，完全当我是透明的！”

“那你也不需要喊的嘛，我会聋的咯！一个失聪的帅哥就不算是完美了咧！”

“你本来就不完美啦，自恋的癞蛤蟆！”

“什么蛤蟆？我是人！你才是疯婆子！”

“你讲我是疯婆子？好啊，我就发疯给你看！”

瑷心加快脚步，令炜铨重心不稳，他还没反应过来，瑷心已“带”着他滚向床的边缘。

眼看快要触及地面，炜铨担心瑷心会受伤，唯有让自己先着地。

----

“痛……”炜铨忍不住闷哼一声。

在场的工作人员惊见他们俩失足落地，连忙上前扶起他们。

“两位没事吧？”工作人员好意询问道。

“我没事。”瑷心冷冷地回应。

“姚同学你受伤了！你的手肘流血了……”扶起炜铨的那位工作人员一脸心急。

“不用紧张，小伤而已啦。”炜铨顿感好笑，拍拍面前的人。

“我先帮你擦药吧。”工作人员意识到自己的失态，讪讪地笑。

“活该。”

“我活该？！我刚才……是，我活该！可以了吧？！”

『我刚才是为了不让你受伤才让自己先着地的！如果不是因为你，我才不会受伤！』炜铨没有把这句话说出口，免得被瑷心说是马后炮。

瑷心嗤之以鼻，心里暗想：『自己先惹我，还那么大声跟我讲话……』

----

游戏的第二回合结束之后，文竭匆匆地赶到炜铨身旁，紧张兮兮地问长问短。

“炜铨你ok吗？有没有受伤？”

“没事啦，小伤罢了。”

“哎哟，你流血了！让我帮他擦药啦。”

文竭从工作人员手中接过药水，“痛就讲一声啊。”

“我前世是做了什么孽吗？竟然这样折磨我的眼睛……”

眼前两个大男生的“恩爱”画面，瑷心看得全身都起鸡皮疙瘩。

“还有五分钟，最后一个回合即将开始。请各位参赛者准备。”

----

比赛现场。

“最后一个回合就要开始了，这个回合是最简单的。限时三十秒，女方用唇语读出字幕上的字，男方只需要猜女方说的话。计时，开始！”

瑷心看了字幕上的字，用唇语说“周杰伦与蔡依林的恋情告吹”。

“我看不出，你再讲一次。”炜铨观察瑷心的唇形，疑惑地搔头。

瑷心重复“说”了一遍。

“周杰伦与蔡依林……后面的猜不到。”

瑷心按捺住脾气，又重复同一个句子。

“周杰伦与蔡依林的恋情告吹！哈哈！”

----

瑷心看了字幕上的第二道题目，用唇语说“吴尊与Ella戏假情真。”

原本以为炜铨又猜不中，岂料……

“这个我知道！吴尊与Ella戏假情真！哈哈，我一猜就中，真厉害！”

“自恋。”瑷心无奈地翻了个白眼，再次看向字幕上的题目时却瞪大了眼睛！

----

字幕上写着：姚炜铨是艺嘉独中的大帅哥！

“哪个暗恋他的花痴干的好事啊？这种话我怎么说得出口？他一定以为是我在暗恋他……”

瑷心私自改了题目，用唇语说“姚炜铨是个超级自恋的癞蛤蟆！”

“你在讲什么？我完全看不出咯。”炜铨眉头微皱。

瑷心不耐其烦地重复“说”了一遍。

“姚炜铨是个超级自恋的癞蛤蟆。哦，原来如此……什么？癞蛤蟆？！”

炜铨看向身后的字幕，发现题目跟瑷心所说的截然不同，顿时气煞了脸……

----

“时间到！游戏结束！颁奖仪式会在联欢会的尾声进行……”

“戴眼镜的，你刚才讲什么？！”

“你不是看得很明白吗？没关系，我可以再讲一次的。听清楚了。姚炜铨是个超级自恋的癞蛤蟆～还有，不要再叫我『戴眼镜的』！”

“我就是喜欢这样叫你啊，怎样？戴眼镜的！疯婆子！”

“你……死花心萝卜！癞蛤蟆！自恋狂！”

“你！！”炜铨似乎想到了什么，挑了挑眉，忽地凑近瑷心。

瑷心始料不及，被炜铨突如其来的举止吓得退后一步。

----

“别人一看到我就拍马屁，唯独你总是处处针对我，还叫我『癞蛤蟆』。你是不是想引起我的注意，在那群花痴里突围而出？你是不是希望我做主动？你是不是喜欢我？”

瑷心明显流露出厌恶的神情，退后几步才开口说话。

“拜托你不要把自己讲得那么有魅力，我是不会喜欢自恋狂的。你，想-太-多。我喜欢你？你不如先想一想自己吧！你好像只是会跟我吵架罢了hor？那我也可以讲是你要引起我的注意，你喜欢我啊！嘁，siao诶。（闽南语：傻的）”瑷心白了炜铨一眼。

炜铨走近瑷心，质疑地盯住她，“如果你没有喜欢我，为什么我一靠近你，你就闪开？我知道你不好意思讲，那么我就帮你接话吧。你的心意，我收到了。开心吗？”

瑷心投以厌恶的眼神，不想再跟炜铨对峙下去，转身就走。走了几步，她不忿地回过头。

“开心你的死人头！我闪开是因为我讨厌你，不想跟你站得太靠近，免得被人说我跟你是一伙的！我不想跟你扯上任何关系！你少自以为是了！”瑷心气冲冲地走开了，四处搜寻琬忻的踪影。

“那个施琬忻又跑到哪里去了？每次要找她都不见人影……”

炜铨遥望瑷心渐行渐远的背影，心生诡计。

“不想跟我扯上任何关系？没有一个女生是我搞定不了的。我喜欢你？那就将错就错吧。从今天起，你和我的名字将会连在一起。你等着瞧吧，洪瑷心。”

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-04.html)
