---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 08
date: 2021-03-20 16:59:40 +0800
category: Novels
---
自那天的“拥抱事件”之后，炜铨和瑷心的绯闻在校园里肆意沸腾。

“你听说了吗？那个跆拳道女霸搭上了董事长的儿子咧！”

“不是吧？我听到的版本是姚炜铨追求那个叫什么来着的女生……”

“她叫洪瑷心啦！你很大胆喔，敢连名带姓称呼董事长的儿子？”

“怕什么？他都不在附近。”

背后忽然一阵凉意，两位八卦的男同学战战兢兢地扭过头去看，惊见他们口中所说的女主角就站在他们的后面，微眯的一双大眼睛迸出危险的火花。

“哈，哈，哈，洪同学早安啊。今天天气真好啊。”

“洪同学你要坐这里吗？你坐吧，我们吃饱了，先走了。您慢用啊。”

漠视落荒而逃的两个男同学，瑷心习惯性地发出嗤嗤的笑声，对他们胆小如鼠的懦弱行为嗤之以鼻。

----

虽然瑷心在所有人面前依然是那个天不怕地不怕的女汉子，却有一个人是她的死穴。

绯闻男主角炜铨无惧流言的肆意流传，时常以不同的理由借机接近绯闻主角瑷心。

瑷心没有把话摊开来说，只是有意无意地躲避他，避无可避的时候就给炜铨体验过肩摔的滋味，再若无其事地离开案发现场，屡试不爽。

炜铨老是被请吃闭门羹，他却依然锲而不舍，气得瑷心牙痒痒，气急败坏却也无计可施。

----

4月19日，满天乌云的周末午后。

炜铨漫无目的地走在大街上，脑海里都是那天抱住瑷心的画面。

“瑷心，我想念你咧……”

瑷心家。

『哈湫！哈湫！』悠悠哉哉埋在漫画书堆里的瑷心一连打了两个喷嚏，偶然想起了泳菁曾经说过的一句话。

『如果你连续打了两个喷嚏，那就代表有人在想念你哦！』

瑷心满脑子都是某人的俊影。

“会是他在想我吗？有可能吗？我真是疯了，干嘛想起他？姚炜铨你这个阴魂不散的萝卜！”瑷心自顾自地自言自语，对着空气大骂。

----

『哈湫！哈湫！』炜铨不知不觉走到了瑷心家楼下对面的巴士站。

“我怎么了？刚才明明是在大街上，为什么会走到这里来……”

『因为你想见她。』心里有一把声音响应炜铨。

炜铨抬头望向瑷心居住的楼层，下意识摸了摸裤袋里的钥匙。

----

『轰隆……』远处传来隐隐约约的响雷声。

瑷心哭丧着脸望出窗外，“我最讨厌下雨了……”

语毕，天空就像是刻意跟瑷心作对似的，下起了倾盆大雨。

一道闪电划过天际，接着耳边传来轰隆作响的声音。

瑷心躲进房间，将自己藏进被窝里。

----

另一边厢。

“瑷心怕闪电的喔。”

才刚说完，闪电接踵而来。

『轰隆……』

炜铨回想起那天瑷心发抖的情景，心里一阵刺痛，心疼不已。

“瑷心……”炜铨毫不思索地就冲向瑷心的住所。

幸运之神眷顾炜铨，保安亭的保安碰巧弯下腰捡东西，他侥幸地没被拦住。

炜铨冲进升降梯，按了“14”的按纽。

“瑷心，你在家吗？快点开门！瑷心！”炜铨不停地按门铃，屋内一片沉静没有任何回应。

掏出手机，输入瑷心的手提电话号码，按下拨打键。

明明听得见从客厅里传出持续作响的手机铃声，来电去迟迟没有人能接听。

“怎么没接电话咧？接电话啊！该不会是发生了什么事吧？”

踌躇了好一会儿，炜铨还是掏出钥匙。打开门后，他走进屋子里寻觅瑷心的踪影。

----

来到一间房间，没有看到伊人，只看到床上有一张厚厚的棉被，鼓鼓的，很可疑。

炜铨掀开被单，看到瑷心……竟然睡着了！

“这样都可以睡着？”炜铨哭笑不得地凝视瑷心的睡颜。

他不发一语，默默地坐在床沿，打量着眼前人难得安静的模样。

“你安静的样子也很可爱，不过我比较喜欢你凶巴巴跟我拌嘴的那副模样。”

『轰隆～～』

特响亮的响雷声惊醒了熟睡的瑷心。一睁开眼，惊见炜铨就在眼前！

以为自己眼花产生幻觉，瑷心揉了揉眼睛。

『轰隆隆～～～』

瑷心无心证实了，又缩成了一团。炜铨很是心疼，将她拥入怀里，眼里满是柔情。

“不用怕，有我在。”

『轰隆……』

感受到外来的温暖，瑷心依然不受控制地颤抖。

“瑷心……让我照顾你，好吗？”

熟悉的声音传进耳里，瑷心紧闭双眼，不愿意睁开眼睛去证实。

『我是在发梦吗？』瑷心在心里自言自语，一阵寒风吹来令她把身体缩得更“紧”了。

炜铨的嘴角微微上扬，“我当你答应了喔。”

“如果这是一场梦，求你不要让我那么快醒来……”瑷心再次进入梦乡。

外面的天气寒冷十分，屋子里的两人却是心暖暖的……

----

4月21日，艺嘉独中。

自从炜铨与瑷心被证实在一起了之后，艺嘉独中再次出现一次轰动。

（至于那天炜铨贸然地出现在瑷心家中，后续情况发展究竟如何，爱面子的炜铨绝对不可能会让你知道他挨了多少个拳头。）

5 Science。班主任还没进教室，刚来到的珉衍走到炜铨的座位。

“炜铨，我听说你和瑷心终于在一起了啊？恭喜哦～”珉衍对炜铨握手道喜。

“我失恋了。炜铨不要我了……”文竭一副悲催的模样，看在眼里的炜铨倍感无奈。

“Kean really don’t want me already......”

瑷心也走到炜铨旁边，“戴文竭，你不要玩得太过分。”

文竭无视瑷心的存在，继续自顾自地在自娱娱人。

“炜铨你看！你画给我的『爱的纹身』还在这里咧！你怎么可以对我这么残忍……”

“姚炜铨！你跟他干过什么来？！”

炜铨的脸色越发难看，“你先冷静下来，听我讲……”

正想撇清误会，瑷心却不适时地瞥见炜铨的左手臂。

一把抓起炜铨的手臂，“这是什么？爱的纹身？你对得起我吗？！”

挣脱瑷心的擒拿手，炜铨用力地擦拭手臂上那半褪色的心形，“呗比，你听我解释……”

“谁是你的呗比？！我不管你了！死花心萝卜！”

瑷心气呼呼地转身就走，炜铨紧追在后。

“瑷心……”

“我不要听你的烂借口！滚开！！”

----

勇森饶有兴致地袖手旁观，珉衍冷冷地望向文竭。

“文竭，你干的好事。”

“你不是不知道瑷心的脾气。她叫Train，火车咧，所以她的脾气那么火爆啊！炜铨被你害惨了。”

文竭若无其事地耸耸肩，“It’s not my business mah, never mind lah\~”

“你很不负责任咯。”

接收两人投射过来的白眼，文竭依然面无惭色，“他们很快就会和好的啦，相信我。”

正如文竭所言，两天过后瑷心就气消了，他们俩又如胶似漆了。

活火山处于休眠状态，只不过眼前的情景……

----

“呗比，一起去吃早餐好吗？”

“好啊，达玲。”

“呕～～我连昨晚的晚餐都想吐出来了……”

“够了咯你们，我的鸡皮疙瘩都出来了！！！”

炜铨和瑷心把肉麻当有趣，几乎每天都上演不同的肉麻情节折腾同班同学，在场的都难以消受。

“你们就不能平常心相处吗？就算只有一天也好啊！”

“不可以。粉丝团的眼线到处都是，我们要故作肉麻才可以让她们彻底死心。”

“你们以为我很好受吗？每一次我看到姚炜铨那副肉麻的嘴脸，我都恨不得给他一个过肩摔！”

“呗比，你舍得对我那么残忍吗？”

“反正都不是第一次了，你装可怜这一招没有效。”

“过肩摔很痛的咯！上次我在家躺了两天，记忆犹新啊……”

“你当初没有招惹那么多狂蜂浪蝶，就不会有现今的局面，是你活该。”

“那是因为我没料到我会爱上一个火爆野蛮的醋坛啊。”

“你说什么？”

“没有啦。我是说，过肩摔太刺激了，不如依照老规矩？”

“哇，你们还有这种情趣？什么老规矩？”

炜铨没有回答珉衍，只是伸出手臂凑近瑷心。手臂上的几道痕迹，清晰可见。

“oh my goodness……”珉衍看傻了眼。

瑷心眯起眼，毫不犹豫就咬了下去。咬在炜铨的手，痛在炜铨的身，惊在珉衍等人的眼。

正要松开嘴，炜铨忽然抱紧瑷心。瑷心想要挣脱，却被抱得更紧。

“有粉丝走着过来，乖，别闹。”

也许是不忿，也许是吃醋，瑷心再一次咬炜铨的手。

炜铨吃痛得闷哼一声，默默地忍受疼痛，静静地轻抚瑷心的头发。

珉衍和勇森再也看不下去，不异而同地用手捂住双眼，“非礼莫视”。

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-09.html)
