---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 11（尾声）
date: 2021-03-20 17:12:40 +0800
category: Novels
---
马来西亚教育文凭书写考试的第二天。

英文考试时间结束，考生交卷之后便走出考场。因座位是依据姓氏字母排位的，瑷心和琬忻先离开考场，在走廊道上缓缓走向自己搁放书包的位置。

“等下还要考Chemistry的Paper 1，我想撞墙……”琬忻边收拾书包边抱怨。

瑷心瞄了一眼塞在书包拉链处那颗手掌大小的纸折心，面无表情地夹进参考书，若无其事地响应“一点点痛就哭天喊地的你敢去撞墙，我就跟你姓。”

琬忻幽怨的目光投向瑷心，还没来得及反驳什么，从考场出来拿了书包就往她们这里走来的炜铨跑过来了，旁若无人地喊“呗比～”

下一刻，瑷心就被拥入怀里，但不到五秒，炜铨就被推开了。

“呗比你好狠的心……”炜铨故作委屈。

“姚炜铨你每天上演同样的戏码无数次真是够了。”旁边的琬忻吐槽之余不忘翻白眼。

炜铨把瑷心正要往肩上背的书包拿过来拎在手里，与她并肩走向楼梯，回头反驳琬忻“我乐意，你管不着”。

琬忻觉得翻白眼太累了，直接竖起中指，奈何炜铨却不为所动，揽过瑷心的肩膀走下楼。

“手放开。”瑷心淡淡漠却不失冷厉的语调钻进耳里，炜铨只好讪讪地笑着放开搭在她左肩上的手。

“以后不要做这些无谓的小动作”瑷心指的是故技重施，炜铨却误以为她说的是搭肩，不以为然道“我是这样的咯，你要习惯，哈哈。”

斜睨旁边吹着口哨的炜铨一眼，瑷心懒得再多说什么，来到底楼开放式礼堂就找个角落席地而坐，翻开化学参考书温习。见恋人这么用功，炜铨也不好意思打扰，摸摸鼻子就坐在一旁做复习。

尾随两人步伐的琬忻默不作声地坐在瑷心旁边，假装没看见炜铨不时偷看瑷心的那道痴情目光。

----

为时一个星期的考试已经过了六天，瑷心不动声色收了六颗纸折心。考完最后一张的高级数学考卷，交卷之后就走出考场的瑷心正心想会不会还有第七颗纸折心，不经意抬头却看到一个男生伸手探向她的书包。

“潘博宇你在做什么？！”瑷心加快脚步走向那个她认识但不太熟络的同龄远房表哥，而忽然被点名的博宇明显身形一颤，脸上挂着惊恐的表情。

两人的距离越来越近，瞥见博宇手心里露出半截的心形，瑷心当下觉得心情很微妙。直到她走至他面前停下，博宇像是才回过神来，此地无三百两般地将手藏到身后。

“藏什么藏，我都看到了！”说这话的竟然是不知道从哪里冒出来的炜铨，而他在说话的同时还夺走了博宇手里攥紧的那颗纸折心。

“这是什么？纸折心？还是红色的？你追我的人也就算了，还用我当初用过的伎俩？你的胆子真大啊！”炜铨虽面无表情，但提高的声调足以显示他不悦的情绪。

脸色煞是难看的博宇看了炜铨一眼就转头看向瑷心，欲言又止的神情让炜铨火冒三丈，然而被怒瞪的当事人却只看着他的恋人。

“瑷心，你听我讲，我……”

“这几天的纸折心都是你的杰作？”

博宇愣了愣，微微点头，炜铨当下就忍不住了，“你竟然还送了这么多天？！呗比你为什么都没有跟我提起过？”

瑷心微蹙眉头，“我以为是你送的，而且我也提过了。”

“啊？你几时提过的？”炜铨完全没有印象，但又不想承认自己记性不好，随即转移话题“你明知道她是我的女朋友了，为什么还要追求她？！”

无视炜铨怒气冲冲的质问，博宇做了个深呼吸就一鼓作气对瑷心说“我愿意和你一起上Form 6，请你给我一个机会！”

两人忽然听到这么一句都怔住了，瑷心有点好奇“你怎么知道的？”

像是被揭穿了似的，脸色微红的博宇回应“那天我也在公园，碰巧听到你们在讨论这个话题……”

这句话无疑是导火线，炜铨忍不住推开博宇，怒斥“这是我们的事”就弯下腰拿了瑷心的书包，把人拉走。默默注视十指紧扣的两人渐行渐远，博宇露出意味不明的浅笑，蠕动却没发出声音的嘴型像是在说着“你们要幸福”。

----

考试结束后，在等待成绩出炉的那段时期，班上七八个同学在同一间餐厅做兼职，但不包括需要到自家公司参加培训的炜铨。

由于那间PAPA JOHN’S是马来西亚的第一间分店，所以作为第一批的员工们都特别忙碌。炜铨很难有机会跟瑷心通电话，每每打给她的时候，对方不是还在加班就是聊了几句就累得睡着了。

隔着手机屏幕，炜铨很难猜测瑷心的心情。自那天博宇告白被打岔之后就没有再深谈升学话题的瑷心令炜铨惴惴不安，连续一个星期下来，他终于按捺不住决定在公休日前往餐厅探班。

来到餐厅，炜铨由门口的招待生带入餐厅，经过半开放式的厨房时见到熟悉的侧影便停下脚步。

只见厨房经理朝附近吧台的勇森说“Vincent, tolong ambilkan sikit fresh parsley, thank you”，而正调制咖啡的勇森就走到另一处角落拿了一小撮的香菜递给他。（那句话是马来语，意思是‘勇森，麻烦帮忙拿一点香菜，谢谢’）

厨房经理头也不抬就要接过，瞥见手心里那一小撮的香菜，脸上挂着无语的笑“ambil banyak sikit lah.”（拿多一点啦）

勇森点点头就往回走，真的比刚才拿多了一点点……在吧台旁边看好戏的同事捧腹大笑，勇森却还一脸理所当然的表情回道“ya lah, sikit mah.”（对嘛，‘一点’嘛）

无奈盯住勇森半晌，厨房经理接过了那一小分量的香菜，无力轻叹“you ni budak main-main ah.”（你这小孩玩嘢啊）

得逞一笑，勇森往吧台走去时不经意看到厨房外面的炜铨，“哟，靓仔你来找你的呗比啊？”

抬手示意打了个招呼，炜铨才回答“是啊，她在哪里？”

“她应该是在前面SECTION A的岗位，你去找找看。”得到了答案的炜铨就让招待生带领他去找人，刚好碰上瑷心午休了，他二话不说就牵住人去另一间餐厅用餐。

“找我什么事？”瑷心正要切面前餐盘上的鸡扒，炜铨却把刀叉接了过去，全切成了肉块才把盘子推给她。

“我想通了，我答应你。”炜铨炽热的目光投向面前的恋人，见她嘴里含住肉还直愣愣抬头看他的呆萌表情忍不住轻笑，“你吃完这块肉才问，看到你这副表情我会很想亲你。”

瑷心听到这句话就沉下脸，餐桌下的脚毫不客气地踢了他一脚，对此猝不及防的他痛得嗷嗷叫。

“讲人话。”

“呗比你好狠的心……我是讲我和你一起读Form 6。”

“撞坏脑了？”

“我是认真的！我这么爱你怎么舍得让你一个人去读。”与其同时，炜铨巧妙躲过了瑷心差点踢中他的第二脚。

有意无意地转动手里的餐刀，瑷心似笑非笑的表情让炜铨内心咯噔一下，“好好好，我坦白就是了……我不可以让那个姓潘的有任何机会，我得替你挡着。”

“嘁，无聊。”瑷心面无表情，心里却为此有点高兴。

炜铨永远不知道的是，瑷心昨晚收到博宇发来的简讯：『像他那种心高气傲的人受了‘情敌’的刺激，肯定会答应跟你一起读Form 6的。不用多虑，我有个校外女朋友。前阵子的布局还有假装被你们撞见我‘表白’，都是为了帮你们有情人终成眷属。快谢我，哈哈！』

[番外 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-12.html)
