---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 10
date: 2021-03-20 17:08:20 +0800
category: Novels
---
10月20日。Bukit Jalil公园。

每个星期的周末，总有不少的家长带孩子来散心，也有年老的长辈带领全家人一块儿运动，享受家庭乐。

今天天气有点冷，天空阴阴的。前来运动或散心的人流减少了许多，却比往常热闹。

在公园中心点的大风车前面，许多人都争先恐后跟一个造型滑稽的小丑合照，小丑都友善地来者不拒。

“哥哥，我和妹妹可以跟你拍照吗？”

小丑低头一看，是一个大约五岁的小男孩，身后跟着一个比他矮一截的小女孩，两兄妹手牵着手。

蹲下来，小丑摸摸小男孩的头，“弟弟你很有责任感喔，出门都牵住妹妹不放。当然可以拍照啊，谁帮你们拍照？你们的爸爸妈妈呢？”

“爸爸妈妈没有来，是保姆带我和妹妹来这里玩的。保姆阿姨，帮我们跟小丑哥哥拍照啊！快点快点！”

见那个被称为保姆的中年女性举起相机对焦画面，小丑一把抱起小女孩，另一只手腾出来牵小男孩。

『卡嚓』两声之后，该保姆才走前来，从小丑那里接过小女孩，向小丑道谢，然后牵着小男孩就要走。

“等一下，阿姨，我有话要跟哥哥讲。”小男孩挣脱保姆的手，回头走至小丑的面前。

小丑礼貌地报以一笑，小男孩嘻皮笑脸地抬头望向他。

“哥哥你好高哦，可以弯下腰一下下吗？我有一个秘密要告诉你。”

小丑不疑有他，弯下腰，把耳朵借给小男孩。

“你的屁股破洞了。”语毕，冷不防地被小男孩硬拉鼻子。

红彤彤的圆鼻子被拉开，小男孩忽地放手，橡皮筋的反弹令小丑疼得立即猛揉双颊，狼狈地扭头查看裤子后面是否真的破了一个洞。

耳边传来恶魔般的爽朗笑声，小丑顿时明白自己被摆了一道。

保姆惊慌失措不已，赶紧过来道歉，以最快的速度将小男孩带走。看着对自己做鬼脸的小男孩，小丑终于了解何谓“人小鬼大”。

----

“哈哈哈哈哈哈哈哈……”坐在不远处的凉亭静观其变，在幸灾乐祸的那个女生，正是这整件事的始作俑者——瑷心。

小丑望向该女生的目光甚是幽怨，却只是无可奈何地叹口气，一副垂头丧气的样子走到凉亭那里坐下。

瑷心看了身旁的小丑一眼，又压抑不住继续仰天大笑。

“看到我被小孩子恶作剧，你很高兴吗？”一身小丑装扮的年轻男生开口说话了。

他，就是瑷心的另一半——炜铨。

粉白的妆底遮盖了因疼痛而微红的双颊，炜铨摘下那粒圆圆的红鼻子，轻轻搓揉脸上的伤处。

“还痛吗？真的有那么痛吗？要不要擦药？”瑷心好不容易止住了笑意，循例关怀几句。

像个小孩般的扁嘴，炜铨闷闷地响应，“不用装了，我知道你只是想笑我活该罢了。”

“既然知道了，那么就不要问废话啊。”

“你很小气咯！明明是你跟琬忻打赌输了才要扮兔女郎，竟然耿耿于怀那么久，还把气出在我身上，要我在大庭广众之下扮小丑，虎落平阳被犬欺……你知道我刚才有多丢脸吗？！”

微微眯起眼的斜视，危险的气息蓄势待发，瑷心冷冷地抛出一句，“你再说一次。”

“哈哈，我没说什么啊，你听错了，真的听错了。”炜铨心里深知不妙，赶紧随便打哈收场。

冷冽的目光在炜铨身上游走，数秒之后移开视线，悬着的心才松了一口气。

“我还要穿着这套衣服多久？很热咧！可以回家了吗？”

“不可以。我还没玩够本。”

炜铨心有不甘，可还是不敢再吱声抗议。火山爆发的威力，他体验过很多次了。

“呗比，问你一个问题。认真的。”

“问啦，最讨厌别人婆婆妈妈的。”

“还有两个星期就毕业了，你想好了毕业后要去哪里升学吗？还是你不打算继续读书了，想打工赚钱？我跟你讲，你不用急着做工，我养你。”

一记冷眼射过来，炜铨赶紧止住瑷心认为是花言巧语的“玩笑”。好比爱情小说里常看到的一句话——如果冷眼可以像冷箭般杀死人，我已经死很多回了。

----

“毕业之后，我会继续读Form 6。”

“为什么要读Form 6？你不觉得那两年很浪费时间吗？跟我一起进大学不好吗？一起升学，一起读书，一起做功课……很浪漫咧！”

“浪漫能当饭吃吗？我不跟你一样那么富有，才要先读Form 6，周末打工，赚到钱了才读大学。”

“学费方面，你不需要担心啊，有我可以帮你周转。真的，我愿意帮你这个忙，我不介意。”

“姚炜铨……你不介意，我介意！我更介意别人的眼光！我不稀罕用你的钱！我可以靠自己的能力供自己读书直到毕业！”

“为什么不让我帮你？我是你的男朋友……”

“要帮忙也不是这样帮，你到底明不明白我说什么？”

“我明白，只是我想跟你一起进大学。”

“你也可以先读Form 6，才读大学啊。”

“我不要，Form 6很无聊。”

“不要就拉倒。我不会改变我的决定。”

“如果我们不同校，见面的时间就少很多了……”

“你是万能胶吗？一天才不见那么几小时罢了，都不是隔一个季节。你有必要这副苦瓜脸吗？”

“我只是想见你久一点……”

“死萝卜，你已经不小了，成熟点好吗？”

“我已经不是萝卜很久了，戴眼镜的。”

“死萝卜！！！”

----

『啪』的一声巨响，炜铨的背上多了一个掌印，火热热的散开来，好不痛苦。

“痛……你还是这个脾气。”

“受不了就滚，不要在我旁边碍眼。”

“我不会走的，你等久久都等不到。”

“嘁，随你便。”

『口是心非的呗比。你别扭的表情真可爱。』炜铨凝视着瑷心的侧脸，暗自腹诽。

感受到身旁那道炙热的目光，瑷心不爽地怒瞪炜铨，“不要用这种恶心巴拉的眼神看我，我忍不住想再揍你。”

“每次都曲解我的爱意，刚才那个眼神明明就很深情……”炜铨依依不舍地收起深情的目光，故作落寞地低头看向地上。

“算啦你，你那些伎俩摆布不了我。”

炜铨无语，方才的对话在脑海里回转着。

“呗比。”

“干嘛？”

“如果你真的决定了要读Form 6，那么你就去吧。我还是会选择进大学。我们一起努力。”

“哦？放弃上诉了？”

“爱一个人就应该让她开心地做自己想做的事，而不是把她绑在身边，要她做你想要的那个『她』。”

“萝卜竟然会说出这么深奥的句子，真的是让人大跌眼镜。”

“是啊，我是特别的萝卜。其他萝卜都为了兔子而牺牲自我，我却为了眼镜而浪子回头。我果然是独一无二的。哈哈哈哈～”

身旁的炜铨大笑不止，瑷心汗颜不已，不动声色地离开原位，与他保持一段距离。

眼尖的他发现了瑷心的举动，刚想说些什么，一个大约四岁的孖辫小女孩往炜铨这里跑来。

“小丑哥哥，我可以要一个气球吗？”

“可以啊！呐，这个给你。”炜铨拆下系在身后的其中一颗气球，交到小女孩手中。

小女孩接过气球，满脸的高兴，“谢谢哥哥～”

炜铨弯下身凑近小女孩，“不客气～小妹妹还要糖果吗？哥哥变魔术，变一颗糖果出来给你好不好？”

小女孩伸出三只手指，水汪汪的双眼天真地望向炜铨，“我要三颗糖果。”

小女孩的直率让炜铨忍俊不禁，“哈哈哈哈，好好好，哥哥变三颗糖果给你。”

炜铨摊开双手，“你看，我手上没有东西，对不对？”

小女孩点点头，炜铨高举双手在空中抓一把，随后紧握拳头放在她面前。

“猜猜看，糖果在哥哥的哪一只手里？你拍一拍哥哥的手，糖果就会出现了。”

左顾右盼了好一会儿，小女孩才轻轻拍打炜铨的左手，炜铨摊开左手，落入眼帘的是三颗彩色包装的糖果。

“哇！真的有糖果诶！”

坐在一旁冷眼观看的瑷心冷笑一声，“骗小孩的把戏。”

炜铨不语，只是扭过头来，向瑷心抛媚眼。

小女孩拿走炜铨手上的糖果，“谢谢哥哥～”，在炜铨的左脸颊亲了一下，蹦蹦跳跳地离开了。

小女孩的举动令人出乎意料，凉亭里的两人脸色各异。

----

“小妹妹都不放过，风流成性。”

“冤枉咯～我根本就不知道她会忽然亲我啊！”

“不需要为你的死性不改找借口，我已经看透你了。”

“呗比……我怎么好像闻到很浓的酸醋味啊？”

“你的鼻子坏了，切掉吧！”

炜铨乐坏了，坐到瑷心旁边，嘻皮笑脸的。

“坐这么靠近干嘛？滚远一点！”

炜铨握住瑷心的右手，脸上得逞的笑意表露无遗，“原来女孩亲我，你会吃醋啊。那么以后我们还是不要生小孩好了，就算要生，也生男孩。Ok？”

“谁要跟你生小孩啊？你去死！”

瑷心本想呼一个巴掌，炜铨却灵巧地躲开了。

“肚子好饿，我去找东西吃。我走咯！拜拜～”

“姚炜铨你给我站住！你这个死花心萝卜！你给我把话说清楚！”

“你不要跑那么快，小心跌倒啊。戴-眼-镜-的。”

不顾面子而追逐起来的两人，形成一个滑稽搞笑的画面。

一个气红了脸的少女，在后头追着一个不停地在前头挥舞着彩虹颜色假发的小丑。

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-11.html)
