---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 02
date: 2021-03-20 16:33:40 +0800
category: Novels
---
翌日早晨。

瑷心如常地背着书包，先去琬忻家，才一起步行上学。

『叩叩。』

『叩，叩，叩。』

『叩，叩，叩，叩。』

每隔一分钟敲一次门的瑷心，在门外干等了五分钟，仍然等不到屋子里的人出来应门。

轻轻的敲门声，下一分钟换成了震耳欲聋的拍门声。

『啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！』

“施琬忻你是掉进马桶了吗？！快点出来开门！施琬忻！！！”

“来了！来了啦！不要再拍了，我家的门坏了啦！”

眼见前来开门的琬忻睡眼惺忪的迷糊模样，瑷心更是火冒三丈。

“我在你家外面站了那么久，你竟然还在悠哉地睡觉？！”

琬忻揉了揉惨遭折磨的耳朵，抽出挂在大门旁墙壁上的钥匙，手伸出铁闸，把钥匙递给瑷心。

“呐，自己开门。我去刷牙。”琬忻答非所问的举止，更证实了她还在游魂状态，瑷心顿感挫败。

无奈地接过钥匙，脱下了校鞋便自行打开门进屋子里去，动作熟练得宛如主人。

大门关上之后，还能清晰听见屋子里头传来一阵嘶喊。

“施琬忻你给我起来！不要再睡回笼觉了！！”

“吼～你很小气诶！我的耳朵快聋了啦！学校那么近，走路五分钟就到了啊！”

“不要给那么多借口，去刷牙洗脸！”

----

艺嘉独中。校园行政楼入口处。

“今年最后一年了，我一定要参与学校举办的活动，全部照杀！”琬忻还在嚼着刚才带出门的面包，站在告示板前看着最新的活动贴示。

“你有这么好的精力参加那么多的活动咩？”瑷心对学校的活动不感兴趣，冷冷地丢出一句。

“我是super hyper girl嘛，没问题啦～”琬忻的目光依然在贴示上游走，瑷心无趣地撇嘴，转身打算离开，找个安静的地方温习。

琬忻忽地拉住了瑷心的手，像个小孩子撒娇般地不停摇她的手，“联欢会诶！联欢会诶！联欢会诶！”

“so？联欢会又怎样？我的手就快被你摇断了。”暗藏怒火的声音传进耳里，琬忻对上了瑷心凶狠的眼神。

“sorry sorry！我太兴奋了嘛……联欢会有很多比赛，还可以看帅哥啊！”

“对帅哥有兴趣的是你，不是我，ok？”

瑷心揉揉隐隐作痛的手腕，举步离开，琬忻紧随在后。

“你真的一点都不期待吗？”

“比起联欢会，你更应该重视义卖会，不是吗？不要忘了我们这一班有特别任务。”

“对哦！我差点忘了，每一届的5 Science都有特别任务。好期待哦！不过我现在比较期待联欢会诶。我跟你说哦……”

琬忻一打开话闸子就犹如滔滔不绝的流水，瑷心无奈地叹气，在心里的某个角落画圈圈……

----

2008年1月26日，艺嘉独中联欢会。

“瑷心，听说今天的联欢会有一个游戏环节，全校的学生都必须参加喔。”同行的琬忻手里拿着一排黑巧克力，犹如小孩子般好奇地东张西望。

“我最讨厌玩游戏了。不玩可以吗？”瑷心脸上尽是不情愿。

“不可以啦！今天是最后一年了，尽兴点嘛！”琬忻目不转睛地注视瑷心的侧脸，而瑷心只是沉默不语。

“我当你答应的啦！yeah～～”

“我的手快被你摇断了，施琬忻！”

“sorry sorry!”

钟声响起，全校师生缓慢有序地走到学校草场集合。

翊励拍拍讲台上的麦克风，“各位老师以及同学们，早上好。今天这个游戏名为『默契大考验』。首先，由高三的同学先开始吧！甲组是焌慷和泳菁，乙组是文竭和瑾妤，丙组是炜铨和瑷心……”

----

比赛现场。

“真倒霉，竟然跟他同一组……”瑷心欲哭无泪。

“唉～本来还以为可以跟美女一起玩游戏，怎么知道竟然跟你这个戴眼镜的跆拳道……”炜铨故作委屈道。

『虽然你的姿色也不差……』炜铨的心里有一把声音响起。

“姿色不差？我的头脑一定是少了哪根筋。谁会对她这种泼辣女有兴趣，我又没有被虐倾向……”炜铨被内心的那把声音吓了一跳，喃喃自语。

“姚炜铨！”瑷心被炜铨刚才那句『戴眼镜的跆拳道』激怒了，对着他大吼。

炜铨第一反应捂住耳朵，极不爽地怒吼回去，“什么事啊你？！”

“我讲过我有名字的！我叫……”

“洪瑷心嘛！我知道！我习惯了这样叫你啊！不用一直提醒我！你以为你的名字很好听啊？！”

“你，说，什，么？！”瑷心正要揍炜铨，比赛开始了，炜铨侥幸逃过“大难”。

瑷心气得七窍生烟，转过头去平复情绪，炜铨不怕死地在她后面做了个鬼脸。

----

“第一关。女方坐在麻袋上，男方拉着麻袋走完五米长的跑道，最先到终点的参赛者就算赢。”在台上主持比赛的司仪正是巡察员团长，翊励。

瑷心不甘不愿地坐在麻袋上，左右手分别抓紧麻袋两边。

“准备好了吗？预备……开始！”

『哔～』

口哨声一吹响，炜铨抓紧麻袋，以最快的速度在跑道上“奔驰”，害瑷心东歪西倒的。

“姚炜铨，慢点啦！我就快坐不稳了！”

“你不要吵啦！不快点怎样会赢！”

瑷心被炜铨弄得晕头转向，连忙喝止他，“你这个死姚炜铨，停下来！你听到没有？！我叫你停下来！”

“比赛当然不可以停啦，停下来就输了咯！”炜铨奔跑的速度没有丝毫要放缓下来的意思。

“输就输啦！没什么大不了咯！”

“不可以！我不可以输！”

“你……！”

在无计可施之下，瑷心唯有……

“啊！！！”炜铨因手臂上的疼痛感而松开了手，评判在不久后不巧地喊停。

炜铨和瑷心输了。前者拉黑了脸，后者面无表情。

炜铨看了看自己的手，“你疯了吗？！你做么咬我？！”

“谁叫你不要停下来！我没有办法只好咬你啦！你以为我的牙齿很好受啊？”

“发疯还找理由，你这个疯婆子……”

“什么疯婆子？你信不信我把你揍成猪头！”

“你敢揍我？我告你上法庭！”

“你去告啦！我才不怕咧！”一路走向终点，瑷心和炜铨边无止境地吵架。

“文竭，help me！有个疯婆子要揍我！”炜铨见文竭站在终点那里，赶紧躲到他的身后。

“有种你就再讲一次！看我揍不揍扁你！”

----

瑷心和炜铨两人围绕着文竭在追逐，被困在中间的他无可奈何。不远处，有两个女生也在目睹此趣景。

“他们两个又吵架了咧！”琬忻激动的反应仿佛惟恐天下大乱。

“习惯就好。”冰美人瑾妤一如既往的冷漠。

“可是文竭好惨哦，被他们两个围着团团转。”

“会咩……”

----

“oh my god!”文竭似乎发现了新奇事物般，捉住炜铨的右手，不让他继续跑。

幸好瑷心及时停下脚步，才不至于撞到炜铨。

“你干嘛那么大力捉我？很痛的咧！”

“这个是什么？爱的印记啊？谁做的好事？！”

“才不是什么爱的印记！是这个疯婆子刚才发疯咬我的！”炜铨怒瞪瑷心，瑷心不服气地回瞪他。

炜铨向瑷心吐了吐舌头，随即故作害羞状，含情脉脉地凝视文竭。

“你也知道我喜欢的人是你，我又怎么可能会肯让其他人留下爱的印记呢？”

“我知道啊，我也喜欢你。就算你对其他人是花心的，你对我都是不变的。她发疯咬你啊？so pity……痛不痛啊？”文竭往炜铨的“伤痕”吹气。

“当然痛啦！还瘀青了咧！”炜铨刻意以撒娇的语气回应。

“看到你这样，我很心疼咯。回家帮你擦药啊。”文竭轻抚炜铨的“伤痕”，两人演戏演得投入。

『附注：文竭和炜铨是多年的邻居兼青梅竹马的好兄弟』

----

“两个恶心的gay。呕～～”瑷心觉得胃里一阵翻腾。

“恶心？这叫恩爱！文竭你说对不对啊？”

“是啊。”文竭摸摸炜铨的头发，疼爱之情尽显出来。

不远处的琬忻看在眼里，脸色霎时难看，“咿～～他们两个又来这样了！很geli（恶心）咧！”

“他们乐在其中啊。哼，男女通吃的家伙。”瑾妤始终面无表情地看着面前的两个大男生，暗讽道。

“参赛者请回到起点集合，谢谢。”翊励的声音透过麦克风传遍整个草场。

“文竭，比赛结束后一起去约会。”

“ok. I waiting for you\~”

“恶心恶心恶心。”瑷心顿时鸡皮疙瘩掉了一地，毫不迟疑地举步远离炜铨和文竭的所在地。

“喂，戴眼镜的，走那么快干嘛？赶着去投胎啊？”

“你不说话，没有人会当你是哑巴！闭上你那欠揍的香肠嘴！”

“香肠嘴？我的嘴唇有那么厚吗？”

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-03.html)
