---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 07
date: 2021-03-20 16:55:20 +0800
category: Novels
---
4月14日的早晨，天空下着倾盆大雨。

雨景虽美，告示板上的告示却比雨景还要吸引人。

经过告示板前面的瑷心看到人群在议论纷纷，在好奇心的驱使下上前看个究竟。

告示板上贴了一张大大的白纸，白纸上写满了密密麻麻的汉字。

原本没有兴趣细读的瑷心，却因不经意瞥见自己的名字而凑近仔细一看。

> 致：我的呗比——瑷心
>
> 上个3月14日，你冒充我向别人表白来作弄我，我对你发了很大的脾气。这个4月14日的黑色情人节，我想对你说几句话。
>
> 那天我忽然对你大发雷霆，真的很对不起。
>
> 今天是你的生日对吧？祝你生日快乐～
>
> 如果不是你那一次的恶作剧，我都不会察觉到，我真的喜欢上你了。
>
> 我追求你这么久了，为什么你还是无动于衷？我的真诚打动不了你吗？
>
> 在所有人的见证下，你可以接受我，跟我在一起吗？
>
> 我爱你，洪瑷心。
>
> ——炜铨亲笔字

感觉到瑷心身上散发出来的怒气，成群的学生像鸟兽逃散一样纷乱地散去。

撕下告示板上的纸张，瑷心怒气冲冲地去找肇事者算账。

----

5 Science。

“我去食堂吃东西，你要去吗？”

“你去啦，我没有心情吃。”

“何必发愁？该有答案的时候，答案会出现的。”

“我知道，只是还是会心绪不宁。我昨晚彻夜没睡。”

“唉……加油。兄弟我给你依靠。”

文竭离开教室不久后，瑷心脸色不善地走到炜铨的座位，撒气似的把大大的纸团丢在他桌上。

“你是什么意思？报复我吗？！”

炜铨盯着被瑷心揉成皱巴巴的纸团许久，眉头微皱。

“我没有要报复的意思，我只是向你表白。”炜铨临危不乱，抬头迎上瑷心凶神恶煞的目光。

天空依然下着倾盆大雨。

“表白？姚炜铨，你之前走纸条也就算了……但是你没有必要玩到这种地步吧？！”

面对瑷心的不信任还有诬赖，炜铨深感委屈，“我没有在玩！”

“我不是你的白老鼠，你要练习你的泡妞技巧就去找其他人，不要找我！”瑷心脸上的讽刺甚是明显。

“你不是白老鼠！我对你是认真的！”

“认真？花花公子哪来的狗屁认真？！”

“为什么你就是不肯相信我对你是真心的？要你相信我真的有那么难吗？”

“姚炜铨这个人还有信誉可言吗？花花公子有什么资格谈信誉？笑话！”

“瑷心……你这句话说得太过分了。”

----

瑷心本想继续与炜铨抬杠，却见天空闪过一道白光，反射性地蹲下，捂住耳朵。

『轰隆……』闪电消逝过后，雷声响彻云霄。

“瑷心？”

蹲在地上的瑷心不发一语，把头“埋”入双膝之间。

炜铨走到瑷心身边，单脚跪在地上，柔声询问：“你怕打雷吗？”

瑷心不需要回答，她微微颤抖的身躯已经表明了一切。

炜铨还想多说些什么，却又见一道白光。

“轰隆～”

这回的雷声更响亮，瑷心抖得更明显了。

炜铨见瑷心这般模样，为她感到心疼的他不由自主地轻拥着瑷心，想给她一点点的安全感。

瑷心以为炜铨要占她的便宜，正想破口大骂却见一道白光，身躯又缩成了一团。

“没事了，不用怕。有我在，不要怕了。”

温柔的话语传进耳里，瑷心的内心深处莫名泛起那么一丝的感动。

“打雷没什么好怕的，不用害怕。”

----

用餐完毕的文竭回到教室，惊见炜铨环抱瑷心的这一幕。

“你们在做什么？”

炜铨正想解释，还没来得及松手，却也被一起步行上学的珉衍和勇森撞见了这一幕。

“oh my godness～你们两个……”

“炜铨，没有想到你收得这么隐密喔！真的是想不到咯～”

被点名的炜铨略显尴尬，猛地推开他的瑷心脸色霎时难看。

“惨了，这次真的是跳入黄河都洗不清了……”两位当事人暗自哀叹。

----

上课时间，琬忻和文竭分别向瑷心和炜铨逼供。

“瑷心，为什么炜铨刚才会抱你？如果不是勇森跟我讲，我都不知道咧！可惜我没有看到……”琬忻的额头上仿佛写着‘哀怨’两个字。

瑷心无奈地翻了个白眼，“我怕闪电，他抱住我罢了嘛。”

“炜铨很贴心哦～你们是不是在一起了？”

“不是。”

“那你跟他表白了吗？”

“没有。”

“你还是不相信他是真心的吗？”

瑷心保持沉默，目光停在黑板上。

“如果他不是真心喜欢你，他怎么可能会那么在乎你？你怕闪电，他大可以取笑你，可是他并没有这样做啊！”

“他只是在演戏。他只是在设法让我喜欢上他来证明他的魅力罢了。”

“瑷心，你对花花公子的偏见太深了。或许你尝试从另外一个角度去看待炜铨，可能会有不同的发现哦。”

“我对他没有兴趣。”

“口是心非。”

----

另一边厢。

“炜铨，你刚才为什么抱住瑷心？我jealous了。”

“啊？！”

“讲笑喈。”

“哦。”

“你『哦』什么？我在问你问题咧。”

炜铨对文竭的疑问心不在焉，偶尔转头望向瑷心专注听课的侧脸，嘴角微微上扬。

文竭见炜铨不回答，一时好玩的拿出放在抽屉里的图钉，刺向炜铨的手臂。

“啊！！！”

因手臂传来的刺痛感，炜铨痛得大叫一声，还从椅子上弹起来。

片刻，班上的老师以及同学的目光全聚在他身上。

瑷心冷冷地看了一眼，暗想“神经病”，注意力转移到课本上。

“姚同学，你为什么喊呢？有什么事吗？”

“没事，主任。我只是觉得听课很单调，娱乐一下而已。”

“下次不要那么无聊了，坐下吧。”

炜铨坐下后，看见手臂上冒出一滴鲜红的血滴。

“你sot（疯）了吗？为什么拿图钉刺我？”

“我想帮你刺一个爱的纹身，证明我们的爱情。”

“爱的纹身？不用啦，很痛咧。心里有你就够了。”

“瑷心又可以给你爱的印记？”

“那不一样，是她突然咬我的啊！”

“不用解释了，解释就是掩饰。我知道了，actually you don’t love me。”

“没有啦，我很爱你的。”

“我不信咯。”

“好啦，我帮你弄一个爱的纹身啦。”

明明知道文竭在闹着玩，炜铨还是配合地演下去。

----

拿了一枝红色原子笔，在文竭的左手臂上画了一个心形的图形，还在图形下面写了：“kean love m.kit forever”。

文竭一时兴起，也依样画葫芦，然后在炜铨的右手臂上写道：“m.kit love kean 1314。”

炜铨抓起文竭的手，也把自己的手放在后座文茨的桌上。

“妹，你看。画得美不美？”

“你们两个真的是……”

“我知道你一定会讲很美的啦。哈哈～”

文茨无言以对，无奈的看着前座的双胞胎哥哥。

“炜铨。”

“干嘛？”

“I love you.”

“I love you too.”

“I love you three，哥哥。”

“妹，你为什么要破坏气氛？”

“因为你们两个把肉麻当有趣，我受不了，我要搞砸它。”

“你真的是……”

华主任再也无法忍受三人的胡闹，怒斥：“三位同学，请专心听课！”

“是，主任！”

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-08.html)
