---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 06
date: 2021-03-20 16:51:00 +0800
category: Novels
---
『铃～～～』下课钟声作响。

“走咯，去吃东西。”桌上的书本都收进抽屉之后，文竭一如既往地邀请炜铨一块儿用餐。

“你先去食堂，等下我去找你。我还有其他事要忙。”炜铨把手中的信纸揉作一团，站起身欲离开教室。

“什么事情那么重要？你不是一向来都说‘民以食为天’的吗？”

“烦人的事情，当然要解决了才能安心吃饭啦。待会儿见，拜。”

见炜铨连道别都那么敷衍，文竭心生疑惑，翻出刚才被他丢进垃圾桶的纸团。

快速读完信纸上的内容，文竭决定跟踪炜铨，看看他和写信人究竟在葫芦里卖什么药。

----

炜铨没有发现身后有人跟随，文竭一路跟踪到礼堂大门口，目睹他走近一个貌似等人等了很久的学妹。

“你等了很久吗？”

“没有没有，我刚到罢了。”

“刚到吗？那你为什么流汗了？”

“我……我紧张。”

炜铨没有接话，只是点头以示听见了。

“学长，这是我亲手做给你的爱心便当，请你收下好吗？”

学妹从身后拿出一个浅蓝色的便当盒子，递到炜铨的面前。

炜铨淡然地看了学妹一眼，目光转移到便当盒子上，却久久没有要接过便当的意思。

“谢谢你的好意，不过我认为，有一个人比我更适合享用你的这份爱心便当。”

炜铨伸出手，指了指躲在远处偷瞄的某个男生。

学妹顺着炜铨所指的方向望去，随后回过头来看着炜铨，表情甚是委屈。

“学长……”

“学妹，你骗不了我的。你以为我看不出吗？小情侣偶尔拌嘴斗气是很平常的事，不要因为一时之气而做出伤害彼此的行为。”

“可是我……”

炜铨轻轻地拍拍学妹的头，“回去吧。他等得很着急了。”

学妹犹豫了一会儿，最后还是转身走向躲在转弯处的那个男生。

静静地看着男生拉起学妹的手，脸色愧疚地说了些什么，学妹终于笑了，两人牵手离去。

----

不知道从哪里冒出来的文竭走到炜铨旁边，“众所周知的花花公子竟然浪子回头，真的是千金不换啊。”

“哈哈，你竟然还会引用谚语，华语进步了喔。”

“炜铨，你确定你真的要为了她一朵花，放弃整片花丛？are you sure？”

“我很确定。你就不能支持我吗？我是你的兄弟咧！”

“我不是不想支持你，只是你非要选她不可吗？她的脾气那么倔强，你真的受得了吗？”

“我就爱她这个人，也爱她的脾气。很可爱的脾气。”

“可爱？我的天，你真的中毒很深了，兄弟……”

“就算我真的不幸被甩了，我还有你这个青梅竹马的好兄弟作我的靠岸啊！不过我相信，她会很爱很爱我的。”

“你都执意要陷进去了，我唯一该做的就是无条件支持你。肉麻说一句，凡事有我，我的肩膀借你靠。”

“不愧是我的兄弟。谢啦！”

----

2008年3月29日，炜铨第二次追求瑷心。

原本一心以为是流言误传，后来有人壮起胆子，向当事人求证而获得确凿的证据，校园内许多求爱的女同学闻讯之后，黯然心碎。

炜铨每天都送给瑷心一颗心形便条，虽然瑷心依然爱理不理的，但她私底下总是拜托琬忻替她保管一张张的便条，只是炜铨对这毫不知情。

『我会为你等待。如果你幸福，我给你祝福；如果你孤独，我给你幸福。』

『如果我的力量只能像萤火虫般发出淡淡而小的微光，我保证我会用尽所有的力气来燃烧自己……只为了让你看见，我对你的心意。』

『喜悦是因你而起，忧伤也是为了你。不管亲近或分离，我总是惦记着你。不管你我的关系是什么，我会站在你的身旁。』

『或许我有很多让你极不满意的缺点，但为了你，我愿意改，请你一定要在我身边督促我。』

『如果相见是个错误，那也已经错了。如果爱你也是个错误，却也都已经错了。如果放弃你才是对的开始，那么我心甘情愿为你错到底。』

。。。。。。

----

周末。瑷心家。

虽然琬忻答应了瑷心要帮忙烘培饼干，但是她很明显心不在焉。

“你不是真心要来帮我的吧？说吧，有什么问题要问，不要婆婆妈妈，我看到都觉得烦。”

“那么我问咯！你不要打我啊！”

“我会至于暴力到打女人吗？”

“ok，我问你啊……其实你喜欢炜铨对吧？”

面对琬忻的质问，瑷心忽然沉默不语。

“其实你不讲，我也看得出的。如果你没有喜欢他，怎么会拜托我帮你保管那些便条？”

琬忻凝视瑷心的眼睛，后者的眼神显得有点恍惚，平时口齿伶俐的她竟然别扭地回避琬忻的目光。

“没有。我不想聊这个话题。”

“我就知道你是喜欢他的。”

“你想太多了。”

“这是我身为女人的直觉，你骗不了我的。你就承认吧～”

“施琬忻，你怎么那么爱打破砂锅问到底？你家里的锅被你打破多少个了？”

“你不要扯开话题啦，掩饰就是有问题，你在心虚！对吧？你在心虚……”

瑷心咬牙切齿，久久才无奈回应“……不要跟别人讲。”

“Yeah！我猜中了！放心啦～我一定会替我的姐妹保密的。我不明白的是，为什么你不要让他知道你喜欢他喔？”

“我不认为他会喜欢我咯。”

“可是他看起来是真的喜欢你咧～”

“花花公子的演技都很精湛，很难让人分得出真伪。”

“是他的演技太好，还是你不愿意相信真爱的存在呢？”

“不要用一副老人家的口气跟我说话，你也是为爱情而盲目的迷途羔羊。”

“我哪有～？人家明明就很幸福！”

“不知道当初是谁喜欢上了某人却不敢告白，扭扭捏捏地摇摆不定的咧。”

“吼～你很过分诶，揭别人的旧史。”

“你的事情早就已经不是秘密了，你现在不满个啥。”

“洪瑷心你很讨厌的咯～”

琬忻用力地一掌拍在瑷心的背脊，灼热的疼痛感招来一记冷眼。

讪讪的一笑，琬忻赶紧把肇事的那只手放到自己的背后去。

“你再来这招，我就把你的糗事告诉他。”

“我错了还不行吗……sorry咯～”

琬忻的手机铃声响了一下，她反应极快地掏出手机，屏幕上的发件人名字令她情不自禁地甜笑。

“是时候放人了吧？走啦走啦，要不然明天会有人一直在我耳边碎碎念。重色轻友的女人。”

“你也有机会可以重色轻友的，只是看你要不要珍惜这个机会而已，女人～我走咯！拜拜～”

送琬忻走出大门，注视着琬忻蹦蹦跳跳的幸福步伐，瑷心那平静如水的内心深处荡起了涟漪。

回到厨房，厨房里惨不忍睹的一片狼藉，瑷心不得不叹找错人帮忙了。

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-07.html)
