---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 番外
date: 2021-03-20 17:17:00 +0800
category: Novels
---
三年后的8月3日，炜铨的生日。

瑷心家的厨房里传出轻微的敲打声响，还有悠悠的和谐音乐。腰间系上一条围裙的瑷心，把碾碎的消化饼干倒入融化的牛油中，再用勺子搅拌，忙得不亦乐乎。

炜铨无所事事地靠在厨房的墙上，深情的目光一直停留在瑷心认真忙碌的侧影，“呗比。”

“什么事？你没看到我在忙吗？”

“我有看到。”

“那你还打断我？要吃蛋糕，出去买就好了啦，还要我特地做一个给你。麻烦的家伙。”

“外面的蛋糕不比你亲手做的蛋糕有意义。只有你做的蛋糕，吃进嘴里才有幸福的味道。”

“不需要耍嘴贫，我没有兴趣听。刚才叫我干嘛？”

“我只是很专注地在看着你的侧脸，忽然觉得你很美。”

瑷心放下盛了拌好的饼干糊的容器，抬起头就毫不客气地反驳，“你是眼睛被眼屎遮住了吗？老娘这型的也叫美？我说过，甜言蜜语对我没有效，我不是那些情窦初开的懵懂少女。”

炜铨走近瑷心，“今天没带超级无敌帅镜子出来，不如你帮我看看我的眼睛有没有眼屎？”

瑷心没好气地翻个白眼，随意地看了一眼，“没有眼屎，很干净啦。满意了没有？”

不再搭理炜铨，瑷心用打蛋器把奶酪打成顺滑无颗粒的状态。

炜铨脸上的笑容久久未退，不动声色地从瑷心身后轻搂她。

“既然我的眼睛里没有眼屎，那么就是说我的眼睛没有问题。你觉得自己不是美女，偏偏我情人眼里出西施，所以我觉得你很美。”

“是是是，你的情人眼里出西施，就算我披头散发、脸上都是灰土，还是我倒霉跌在狗屎上，你都是会说我美得像天上的仙女。”

瑷心的自我吐槽让炜铨的笑意更深了，“你怎么会知道我想什么的？呗比你很厉害。”

炜铨的甜言蜜语令瑷心不自主地打了个冷颤，“拜托你闭上你的嘴巴，我的鸡皮疙瘩都冒出来了！还有松开你的手，你这样我不能好好做蛋糕！”

充满磁性的轻笑声传进耳里，继而听见身后的人接话，“你还是这么可爱。我爱你。”

瑷心还没来得及转身打人，炜铨就神速地松开手，退后几步举起双手，故作一副无辜样。

见心仪的她咬牙切齿，却只是做了一个深呼吸，转过身去继续忙碌。

“真不知道是不是前世欠下的债，今世被你这个克星克住我。”

“我也是前世欠了你，所以才被你克制住，花花公子浪子回头，不再四处传情。”

瑷心没有搭话，手上的动作没有停下，却若有所思。

“有一件事我还是不明白……为什么你会有我的家里钥匙？”

“你弄丢钥匙的那一天，我拿去五金店复制了一把一模一样的钥匙。”

惊人的答复使得瑷心怒火中烧，猛地转过身怒瞪炜铨。

“你没有经过我的同意就复制我的钥匙？！”

“不要生气啦。我也要谢谢你。如果你没有弄丢钥匙，我就不能复制钥匙；我没有复制钥匙，我就不能来你家；我没有来你家，我可能就没有机会跟你在一起了。”

“过几天我就去配新的锁头还有钥匙。”

“你忍心这样对我？”

“我没有告你擅闯民居已经是仁至义尽了，姚炜铨。”

“我知道错了，对不起，呗比。”

----

把半成品放入微波炉，瑷心忽然想起了些什么，“你跟我来一下。”

炜铨尾随瑷心走至她的房间，只见她打开书桌旁的柜子，拿出一个精致的盒子，交到他的手上。

打开一看，欣喜的神情在炜铨的脸上表露无遗。

“你还收着这些书签还有心形便条啊？我以为你已经丢掉了。”

“虽然当时你只是玩玩的，我还是觉得有点感动。惹你生气的那天，我把书签剪了下来。”

“刚开始我真的只是玩玩的，在追求你的那段时期，我却不知不觉喜欢上你了。直到你作弄我的那一天，我很生气很心痛，那时我才发觉自己已经爱上你。我不得不承认，我真的对你动了真情。”

“真的吗？”瑷心半信半疑质问道。

“真的啦。那你呢？你什么时候开始喜欢我的？”

“这个啊……不告诉你。”

“我向你坦白了，你也应该坦白，这样才公平咯！”

“我没有要你说什么，你自己供完出来的，哈哈。我去看我的蛋糕。”

----

**“其实，从我恶作剧你的那天起，我已经——喜欢上你了。我爱你，姚炜铨。”**

【——完结——】
