---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 05
date: 2021-03-20 16:46:40 +0800
category: Novels
---
3月14日的早晨，艺嘉独中的告示板前面堆满了人群。

“这是真的吗？他竟然喜欢她？！”

“我的偶像没了……”

“没想到他竟然会喜欢这样的女生，真是令人大跌眼镜……”

“这一定不是真的，我不相信我的白马王子会那样……”

“她哪里好了？我比她好一万倍啊！为什么～”

----

刚步入校园的炜铨和文竭同行走向教室。途中，炜铨不小心撞到一个男同学。

“不好意思。”

“姚炜铨？我对你太失望了。唉～”该名男同学看清面前的人是炜铨之后，眼神瞬间黯然。

“哈？”陌生男同学莫名其妙的一句话，炜铨犹如丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚状况。

男同学没有再多说些什么，只是摇了摇头，转身离开了。

炜铨顿时汗颜不已，继续往前走，却又有另一个男同学前来搭话。

“姚同学，我真的没想到你那么饥不择食。我真的是看错人了……”

望着远去的背影，炜铨终究还是忍不住了。

“他们到底在讲什么哦？尽是一些莫名其妙的话……文竭，你听得明白吗？”

“我也不明白他们讲什么。”

“（粤语）痴线。哈哈～”炜铨和文竭相视而笑。

一路走向教室的途中，不少人都对炜铨指指点点，他都装作若无其事。

暴风雨的前夕总是特别的平静。看似风平浪静的校园，其实某一处角落已经开始骚动起来……

----

下课时间。

“瑷心，去吃东西吧！我饿了咧～”

“你去啦，我不想吃。”

“哦，那好吧！那我跟泳菁还有瑾妤去食堂咯。拜～”

琬忻离开教室不久后，文竭也识趣地往食堂走去。

炜铨走向正在做功课的瑷心，“baby，一起去吃东西吧！我请客。”

瑷心毫无反应，依然埋头苦干。

“瑷心，一起去吃东西好不好？”

“不-好。我不想跟你一起用餐。”瑷心全程低着头，不瞧炜铨一眼。

“你舍得让我挨饿吗？”

“就算你饿死，也与我无关。”

“你怎么可以对我这么冷血？我是你的darling咧！”

“我对你这类型的人是这么冷血的了，不喜欢就滚。还有，你不是我的darling，不要对号入座。”

“你……你不是喜欢我吗？为什么还拒绝我？为什么还对我这么冷淡？”

瑷心猛地抬起头质问炜铨，“是哪个八卦的人跟你讲我喜欢你？”

“你没有喜欢我？那么你为什么把我送给你的书签全都收起来？”

无意中瞥见炜铨身后的情景，瑷心冷笑一声，“等下自然会有人帮我回答。”

----

被众学生取名为“恐龙妹”的秋凤手拿着一卷马尼拉卡，兴奋地向炜铨跑来，然后抱住他不放。

“炜铨学长～我也爱你！”

炜铨惊恐地挣脱秋凤的环抱，一脸厌恶地瞪她，怒斥“你疯了吗？！”

“嘻嘻。我知道你觉得不好意思，可是你都已经向我表白了啊！干嘛还这么害羞～”秋凤欲挽炜铨的手臂，被他巧妙地闪开了。

“我什么时候跟你表白了？你不要乱讲话喔！”

“哎哟，还装傻……你看～”秋凤把手上的马尼拉卡摊开，递到炜铨面前。

> 致：亲爱的秋凤学妹
>
> 　　虽然已经过了2月14日的情人节，但我还是趁3月14日的白色情人节来向你表明我对你的心意……

看着马尼拉卡的炜铨瞪大了眼睛，因为卡片上贴满了他一个月多以来所送给瑷心的书签！

炜铨顿时恍然大悟，终于明白为什么早上的时候会有人说些莫名其妙的话了……

“不能抵赖了吧？铨铨～”秋凤欲再次靠近炜铨，被他喝止。

“滚开！！”

“干嘛那么凶……”

炜铨从秋凤的手中夺过马尼拉卡，猛盯着瑷心，眼中掺杂了生气、难过、心痛。

“干嘛这样看我？是你先惹我，怨不得人。话说回来，你刚才那副惊恐的表情实在是难得一见，应该拍下来给你看看。啧，真可惜……”

“洪-瑷-心。我一直以来送给你的书签，你不喜欢的话可以丢进垃圾桶！如果我造成你的困扰，你大可以跟我讲清楚！我只是要你响应我罢了！只要你骂我几句，我就会收敛一点！就算你揍我也可以，我都不会回手！你怎样处置我送给你的东西都没关系，撕掉丢掉甚至烧掉也没关系，但是没有必要以我的名义向别人表白来报复我！这对我来说是一种莫大的耻辱！！！”

炜铨把马尼拉卡丢在瑷心的桌上，气冲冲地离开教室，留下一脸错愕的瑷心和秋凤。

----

文竭在食堂干等了很久仍不见炜铨的踪影，找了老半天，终于在草场的一棵大树下看到了神情落寞的他。

“炜铨，你怎么这副模样坐在这里？”

“真的玩出火了……烧起来了。”

“你在讲什么？我怎么都听不明白？”

文竭走到炜铨身旁坐下，炜铨抬起头，投以认真坚定的眼神。

“我……喜欢上洪瑷心了。”

文竭不感意外，暗自叹气，拍拍炜铨的肩膀以示安慰。

『铃……』上课钟声响起，全部学生都各自回教室去了。

炜铨和文竭没有依时回去上课，俩人跷了一节课才回到教室。

上课期间，瑷心一直注视着炜铨的侧影。

她没有料到炜铨会发那么大的脾气，想道歉却觉得会很没有面子，最后还是打消了道歉的念头。

----

连续好几天，瑷心都戴着熊猫眼上学。

“你这几天睡不好吗？做么黑眼圈那么深的？”同桌琬忻问道。

“失眠罢了啦。”瑷心的声音听起来有气无力的。

这几个晚上，瑷心总是梦见炜铨大发雷霆的模样，惊醒后的她常觉得很愧疚。

“好吧，今天放学就跟他道歉。”

“你刚才讲什么？”

“我没有讲什么啊。”

“是吗？难道我有幻听了……”

----

放学钟声响起。

瑷心走到炜铨的座位旁，“我有话单独跟你讲。”

文竭意味深长地看了她一眼，轻拍炜铨的肩膀，“我去burger档等你，你们慢慢聊啦。”

炜铨尾随瑷心，来到校园凉亭处坐下。

因还没从被瑷心伤害的阴影里走出来，所以炜铨一脸冷漠。

冷漠的面孔下，隐藏了一颗既期待又怕受伤的心灵。

“你想讲什么？我不得空。”

“那天的事情……对不起。”

炜铨对这突来的道歉始料不及，待他回过神来，只来得及看见远处那个快步离去的背影。

走出凉亭，炜铨不小心踩到脚下的一串钥匙。

“是她掉的吧？”

炜铨到汉堡档口与文竭会合后，不是回家，而是去了五金店。

----

隔天。3月28日。

“瑷心，你怎么一副无精打采的样子？”

“昨天我弄丢了钥匙，被阿咪（妈妈）骂得狗血淋头……”

“那你找回钥匙了吗？”

“还没有啊～刚才找遍了昨天走过的地方都找不到。”

在瑷心和琬忻对话的同时，炜铨和文竭走进了教室。

“我的baby……”

“你又想干嘛～？老娘今天没有心情，不要惹我。”

“这串是你的钥匙吗？”

瑷心抬头一看，她的宝贝钥匙在炜铨手里，一把夺过那串钥匙。

“你在哪里找到的？？”

“昨天你在凉亭那里弄丢的。你走太快，我追不上你。”

“终于找回钥匙了～回家不用被骂了，哈哈哈哈……等一下！你刚才叫我什么？！”

琬忻嘻皮笑脸地望向瑷心，“他刚才叫你……baby。”

“姚炜铨！我什么时候批准你这样叫我了？！”瑷心怒瞪炜铨。

“你刚才已经承认了啊。”炜铨脸上挂着得逞的奸笑。

“你！！！”瑷心气红了脸。

炜铨收起笑脸，忽地认真严肃，“我告诉你，我不会放弃的。这一次，我是认真的。”

语毕，炜铨走到自己的座位坐下，瑷心一贯的冷眼以对。

“弱智才会相信你。神经病。”

“炜铨有可能是玩玩的吗？他都追了你两个月多了咧！如果是开玩笑的，他会玩那么久咩？”

“他的事情与我无关。”

“花花公子的眼光那么高，怎么可能会喜欢我……可是为什么他的眼神看起来那么坚定、那么认真？真的只是在演戏吗？我这么泼辣，他怎么可能会对我有兴趣……”一连串的问题缠绕着瑷心的思绪。

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-06.html)
