---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 09
date: 2021-03-20 17:04:00 +0800
category: Novels
---
8月3日，金河广场Green Box。

琬忻和瑷心老早就抵达了聚会地点，却只是躲藏在Green Box外面的转角处，没有进去。

“为什么要我做这种事情？很丢脸咯！”

“输了就要认命，你还是乖乖就范吧！”

瑷心脸带不悦地望向前方，趁琬忻东张西望之际，想逃之夭夭，却被她及时拉住。

“你要我做什么都可以，我就是不要做这种自毁形象的糗事！”

“你不是说你早已经没有形象了吗？当初我们打赌，只要我减肥瘦了五公斤，你就答应做任何事，反之亦然。现在我瘦了整整十公斤咧，你是不是想反悔啊？我认识的洪瑷心是一个敢做敢当的女汉子，而不是现在这个临阵退缩的弱者喔……”

“做就做！老娘豁出去了！这次是最后一次，下不为例！”

看着蓄势待发的瑷心，琬忻暗自窃笑。软硬兼施发挥不了效用，激将法却肯定百分百奏效。

----

“喂，炜铨，今天你生日咧，不要这副苦瓜脸啦！”

未见其人，先闻其声，勇森的声音从远处的走廊传来，琬忻兴奋地探出头确认。

勇森和炜铨走在前头，同行的其他人跟在后头。

看似不经意东张西望的瑾妤对上了琬忻的目光，偷偷地比了一个『ok』的手势，琬忻也比了同样的手势便继续躲起来。

“炜铨来了诶！你的boy来了诶！”琬忻习惯性地抓起瑷心的手就猛摇，雀跃不已。

“施，琬，忻。”瑷心低沉的说话语气带着很重的火药味。

瑷心脸上的怒气太明显了，琬忻不禁皱眉，“哎哟，不要这副凶巴巴的脸啦，笑一个～”

“你，的，手。”经瑷心的提醒，琬忻这才察觉自己又做了她最讨厌的行为。

“嘿嘿，sorry啊，不要生气。笑一个啦～”趁火山未爆发之前，琬忻赶紧松开手，免得被赏一个爆栗。

----

众人聚在柜台处，等候招待员确认预订。炜铨忽然挑眉，四处张望。

“炜铨，你在看什么？有美女吗？”文竭嘴贫地问道。

“每次只会看美女……没有美女咯。我刚才好像听到琬忻的声音。”炜铨略感疑惑。

“哇佬诶，炜铨，你大白天的也有幻听吗？琬忻说了她下午才能赶到啊。你要想念人也应该想念瑷心才对咯。”勇森故作不爽，说话微酸。

“你该不会是这样也要吃醋吧？”炜铨哭笑不得。

“是这样的咯。兄弟都没有情面可以讲。”勇森说得很是认真，不容置疑。

“ok ok，是我的错，sorry sorry。”炜铨顿感汗颜。

“你要即场来跳一段『sorry sorry』哦？掌声鼓励鼓励一下咧！”勇森的态度三百六十度转换，说完就自顾自地鼓掌。

莫名其妙的一句烂梗造成冷场，现场剎那一片安静，只有文竭不合群地大笑。

----

“各位，你们的包厢是三十八号，请跟我来。”招待员前来带路。

“诶，炜铨，你的生日是八月三号，包厢号码竟然是三十八号，你和这两个数位很有缘咯！”

见众人都走进去了，瑷心正要走出转角处却被琬忻拉住。

“你又干嘛拉住我？他们不是都来了吗？”

“等一下啦，等勇森发简讯来才进去。”

不消几秒，琬忻就收到了勇森发来的简讯，『ok了，38号包厢。』

“ok，可以进去了。”琬忻跨出转角处走了几步路，却忽然回头。

瑷心无可奈何，停下脚步，“你又干嘛？”

琬忻走去转角处又走出来，手里多了一个盒子，“差点忘记拿蛋糕了。嘻嘻。”

“可以进去了吗？”

“可以可以。你的脸不要那么臭咧，笑一个啦！你是女主角诶！”

瑷心极不甘愿地牵起一个比哭还要难看的笑容，见琬忻板着脸，这才换上一个发自内心的笑容。

----

38号包厢里。

“你们要唱什么歌？自己点歌，遥控器在这里。”

“等一下，还有一个重要的事要做。”

“对哦，先点生日歌。要点哪一个版本的？”

“我们是马来西亚子民，当然是campur campur的版本啦！”

“呃……你们要唱生日歌给我听，没有蛋糕，这么单调啊？”

“放心啦，等下会有人把蛋糕送进来的。”

招待生好意带领瑷心和琬忻来到38号包厢门外，便躬身离去了。

隐隐约约听到从包厢里传出生日歌的前奏音乐，琬忻为瑷心手上的蛋糕插上八支蜡烛，逐一点火。

见珉衍拉开包厢的门，琬忻示意瑷心先走进去，自己则跟在后面。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你永远快乐～happy birthday to you, happy birthday to you, happy birthday to Wei Kean, happy birthday to you\~”

----

打从一身特殊装扮的瑷心走进包厢的那一刻开始，炜铨的目光没有从眼前的爱人身上离开过。

注视着瑷心走近自己，生日歌一曲早已唱完，炜铨久久无法言语。

“你发什么愣？许愿，吹蜡烛。”瑷心面无表情地提醒，炜铨才回过神来，闭上眼睛许愿，然后睁开眼睛吹熄蛋糕上的蜡烛。

琬忻接过蛋糕，放在长桌上，好意提醒道，“好了，许过愿了，蜡烛也吹了。瑷心你是不是有什么礼物要送给炜铨啊？”

瑷心看了琬忻一眼，又看了炜铨好一会儿，略显牵强地扬起嘴角凑近他，在他的脸上轻啄一下。

对瑷心此举始料不及的炜铨难以置信地瞪大了双眼，在场的众人趁机瞎起哄。

“哦哦哦哦哦哦～瑷心很勇敢咧！”

“炜铨你赚到了啦！”

“炜铨你看瑷心为了你牺牲多么大！”

“亲下去！亲下去！亲下去！亲下去！”

不知道是谁先带动喊口号，其他人也开始怂恿炜铨亲吻瑷心。

炜铨的目光从瑷心身上移开，还没做出什么反应，惊见瑷心气鼓鼓地作势离开。

拉住想要离开的爱人，将她护在身后，轻拍她的手示意稍安毋躁，炜铨对众人做出『肃静』的手势。

“嘘，不要吵，炜铨要亲下去了。”

“yeah，有好戏看了。”

“我的心碎了～～～”

----

“咳咳。各位。”炜铨果断地打断那几个男生的嬉闹。

“你讲啦，我们在听，耳朵都stand by了。”

“要我在你们面前kiss她……不可能。你们做梦吧。”

“cheh\~\~\~”

“好啦，今天寿星最大，既然他都这么说了，那么就算了吧。”

众人见起哄不果，便不再闹场，一一坐下了。炜铨牵着瑷心的手，拉她一并坐下。

《我们这里还有鱼》的前奏响起，众人的注意力转移到大屏幕上。

炜铨趁没有人留意，在瑷心耳边细语，“你的兔女郎装扮很可爱，我很喜欢。以后我每一年的生日，你都这样穿好不好？”

瑷心怒瞪身旁的炜铨，咬牙切齿说道，“你等久久都没有。要不是跟琬忻打赌输了，打死我也不可能会穿成这样。”

没有被瑷心凶狠的眼神吓着，炜铨轻笑，光明正大地亲了她一下。

恼羞成怒的瑷心实时用力捏炜铨的大腿，炜铨吃痛却不敢哼一声。

“我知道这些日子你要承担多少哀伤，才可以面对破碎的梦想，我相信那么多的关心总会带来希望，别忘了我们这里还有鱼……”

无论是有麦克风还是没有麦克风，其他人都在投入地大合唱，错过了角落的两人打情骂俏的画面。

半明半暗的灯光正好成了掩护，没有人发现瑷心微红的脸颊。

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-10.html)
