---
layout: post
title: 【5S系列】萝卜爱上眼镜 Chapter 04
date: 2021-03-20 16:42:20 +0800
category: Novels
---
“现在是颁奖仪式，请师生们到草场集合。”

听到翊励的公告，不到十分钟，全体师生已聚集在草场上。

“在颁奖之前，董事长的长子姚炜铨有事情想公布。有请炜铨同学。”

在众目睽睽之下，炜铨缓缓地走到讲台上，接过翊励手上的麦克风。

“各位老师以及同学们，下午好。今天我站在这里，有一番很重要的话想跟全校师生分享。”

现场四周围开始有些骚动，炜铨环视台下，慢慢地吐出，“我……喜欢上了一个女生。”

台下的人群都在议论纷纷，炜铨的粉丝团更是异常的兴奋，希望自己就是那位幸运儿。

“她是一个活泼好动、很有正义感的女生。因为我从来没有认真地与女生交往，所以她一直看我不顺眼。但是这一次，是我第一次对女生心动……是她让我动了真情，让我很想和她携手到老。我知道她一定不会相信，所以我决定用时间来证明，我这颗心对她是真心真意的。你有听到吗？我喜欢你……洪瑷心。”

台下的瑷心冷眼望向台上的炜铨，脸上没有一丝表情，身旁的琬忻却瞪大了双眼。

----

“什么？瑷心！炜铨说他喜欢你诶！”

台下的人群还在揣测炜铨口述的那位女生究竟是哪一号人物，琬忻的叫嚷声招惹了不少人的注意。

炜铨的粉丝团望向瑷心，有的是羡慕的眼神，有的是嫉妒的眼神，有的是好奇的打量。

瑷心冷冽的目光射向粉丝团，她们禁不住倒吸一口气，不敢再看她。

“神经病。”

“瑷心，我今天讲的都是真心话。我会让你接受我的。不到成功的那天，我都不会放弃。”

“白痴。琬忻，走吧。”瑷心的脸犹如布上雪霜，冷冷地离开是非之地。

台上的炜铨注视着离去的背影，眼里似乎掺杂着生气+难过+坚持不懈的讯息。

直到瑷心的背影消失在眼前，炜铨才走下台。

文竭走到炜铨旁边，低声询问，“炜铨，你真的喜欢上她了啊？”

“当然是假的啦。她一直针对我，我要让她爱上我，对我服服帖帖的。哈哈～”

“你小心会玩出火，一发不可收拾啊！”

“不会有火的啦。我不会那么容易喜欢上一个人，更何况她是泼辣女，跟她在一起不就很惨？我才不会对她那种人动真情。”

“万一玩出火了，谁都救不了你了。这场火很难扑灭的。”

“你少担心啦。走啦，我们去约会。哈哈。”

----

2008年1月29日，5 Science。

炜铨放下书包，走到瑷心的座位旁。

“早安，baby。”

瑷心无视炜铨的存在，埋头看小说。

“你为什么不理我？我在叫你呢，baby……”

瑷心依然无动于衷，炜铨的脸色略带不悦。

坐在教室里最后一排的勇森忍不住偷笑，“炜铨这一次玩到自己班上的同学身上来了。班上最难搞的就是瑷心和瑾妤，他还去kacau（骚扰）其中一个，自己拿来衰。哈哈……”

“你不要幸灾乐祸啦。还有啊，你的华语很有问题，什么是『自己拿来衰』？”前排的珉衍听见勇森的自言自语，转过身去打断他的话。

“酱认真做么？马来西亚的人讲话都是campur campur（意为：各种语言掺杂在一起）的啦。你是不是跟仪靖太close了，跟她一样喜欢纠正别人的语病。”勇森无所谓地耸耸肩。

“跟仪靖无关啦，是你的华语实在是太有特色了，我听了觉得耳朵不舒服。”

“完美主义作祟啦你。做人那么完美很辛苦的，有自己的特色也很special咯。我范勇森是独一无二的『国产货』。哈哈……”

----

炜铨沉默了数秒，随即双手拍在瑷心的桌上。

珉衍和勇森没有继续搭话，静观其变。

“洪-瑷-心。”炜铨的目光像是恨不得要将瑷心吃进肚子里似的。

“yes?”抬起头的瑷心脸上尽是不屑。

“为什么我刚才叫你，你不睬我？”

“有吗？我刚才只是听到一只蛤蟆在呱呱叫罢了喔。如果你要我踩它一脚的话，我很乐意。”

“你！！……总有一天，我一定会让你爱上我的！”

“哦，是吗？看来情场得意的你还没碰过钉子，不知道什么叫肝肠寸断。”

“我这么帅，当然不需要为了任何人肝肠寸断，你也不会是例外的那个。我会让你亲身体验，肝-肠-寸-断的锥心感觉。”

瑷心冷笑，“我随时应战。但我还是好心劝你一句，不要白费心机了。”

“我姚炜铨一旦定下了目标，不达成目标绝不认输！”

----

隔天早上。

“早安，baby。”

瑷心还是一贯地漠视炜铨的热情。

从1月30日起，炜铨对瑷心的冷漠视若无睹，每天早上还送她一张自制书签。

瑷心虽然连正眼也不瞧炜铨一眼，却每次都把炜铨送的书签收起来。这一切，炜铨尽收眼底。

> 呗比，假如你是酒，那么我是酒鬼。假如你是烟，那么我是烟鬼。
>
> 假如你是红苹果，那么我是毛毛虫。我要永远伴随着你～～

> 昨天我还以为是我的错，我不应该闯进了一个浪漫的爱情故事。
>
> 现在看来我没错，我要勇敢去做我想做的事。我爱你！

> 不要用谜样的话语刺探我，不要用迷惑的眼神看着我。
>
> 你该理解我，也该相信我，我对你的爱……今生不变。

> 爱一个人是无价，被人宠爱是幸福。能让我给你幸福吗？
>
> 其实你不用答复也会幸福，因为我会永远爱你。Tiamo teqiuero.

。。。。。。

----

2月11日。

放学后，5 Science。

“炜铨，你这次真的很认真喔。”文竭百般无聊地翻阅课本，瞥了同座一眼之后，随口说道。

炜铨仍然很专注地为自己制作的书签上色，但还是把文竭说的话听进去了。

“是啊。”

“你第一次这么认真。”

“是啊，第一次这么认真……恶作剧一个人。哈哈～”

文竭不解地凝视炜铨的侧脸，“为什么你不干脆送花给她呢？做这些一张张的书签，你不觉得很浪费时间吗？”

“她不是那些花痴，送花不可能打动她的，所以我要用心意来溶化她的心。知道吗？『心意』。”

炜铨在自己胸前比划一颗“心”的形状，然后对同桌的文竭眨了眨眼，再次低头继续上色。

“你都没有对我这么好……”有心人都听得出文竭的语气中充满了浓浓的醋意。

“you jealous ah?”

“yes, I jealous.”

文竭的左手搭在炜铨的左肩上，炜铨瞄了瞄肩上的那只手，嘴角微扬。

“现在这里没有人，不用肉麻啦。说什么吃醋……”

----

文竭沉默了数秒，忽地凑近炜铨。

“我真的吃醋了。不可以吗？”

灼热的口气吹向炜铨的右耳，炜铨的身体不由自主地颤了一下。

“不要玩了。”炜铨停下手上的工作，盯着桌上的书签。

“不可以。你惹我生气了，我要惩罚你。”文竭才不甘心就这样罢休呢！

热气往耳朵拂来，炜铨的脸色沉了下来。他最不喜欢别人弄他的耳朵，因为……

“哎哟，你的耳朵变红了咧。真是可爱的喈～”好玩的文竭轻轻地碰了一下炜铨的右耳。

----

“咳，咳。”教室门外传来第三把声音。

炜铨猛地一抬头，惊愕不已！同桌的文竭却没有露出意外的神情，反而是一副看好戏的样子。

瑷心走进教室，在自己的抽屉里拿出化学课本。

正当她欲离开之际，炜铨唤住她。

“呗……瑷心。”

瑷心不屑地回头，“做么？我打断了你们，你不高兴是吗？”

炜铨略显尴尬，“不是。现在已经放学半小时了，你为什么还回来？”

“没有看到我手上的书吗？要不然你以为我特地回来破坏你们的好事啊？神经病。”瑷心气冲冲地走掉。

『奇怪，我为什么要生气？我在生什么气啊？哎呀，不管啦，反正看到那个蛤蟆的脸就很火大……』走着走着，瑷心不知不觉放慢了脚步，眉头紧皱。

----

5 Science教室里。

“你刚才为什么弄我的耳朵？你明明知道……”

“我当然知道，你不喜欢嘛。我刚才看到瑷心走着过来，才故意弄你的。原本以为她会吃醋，不过看来好像没有用。”

“你下次要玩也先通知我啊！”炜铨竟然有点难为情地低下头。

见青梅竹马的兄弟如此的模样，文竭感到疑惑，不消几秒却笑了。

“我不是没有看过你耳朵瞬间变红的样子，有什么好害羞的？”

文竭不以为然，却被炜铨投来怒瞪的目光。

“ok, ok...... I shut up.”

炜铨这才满意，继续埋头苦干。

[下一章 →](/novels/2021/03/20/in-love-with-a-savage-gf-05.html)
